该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

『读书会』https://www.53dushu.com（小说资源分享qun: 260726177） 

本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！

如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲


 
　　正文
第1章重生之后，先给男足领队一个大逼斗！
　　龙国。
　　羊城市.
　　“领队刚才的话都听清楚了吧？”
　　“下半场你们都收着点踢，该放的球就放过去，别那么不上道！都听见没？！”
　　“尤其是你，龙飞！”
　　“上半场进那么多球你很得意是不是？”
　　“龙飞，我在和你说话呢！你听到没？”
　　龙飞打了个激灵。
　　只感觉自己的意识由模糊转为清醒。
　　看着眼前生疏却又有些熟悉的场景。
　　龙飞直接一楞。
　　自己这是穿越了？
　　眼前的这番场景。
　　正是自己在18岁时，参加U18省运会时的一场比赛！
　　自己竟然又重生回到了18岁！
　　这场比赛龙飞一辈子也忘不了！
　　那是自己职业生涯的转折点，更是自己人生的转折点！
　　在这场南海队对阵羊城队的省运会比赛中。
　　龙飞作为南海队的中场核心。
　　全场占优的南海队，眼看着就能战胜对手，获得本次省运会的冠军。
　　不料中场休息的时候。
　　国家队领队兰勇走进了更衣室。
　　明目张胆的要求南海队下半场进行放水！
　　虽然非常不情愿。
　　但是面对兰勇权势上的威压。
　　南海队这群十几岁的少年，自然无力抵抗。
　　但是作为中场核心的龙飞，却是非常不服。
　　踢假球？那是根本不可能的！
　　下半场开始后，龙飞依然拼尽全力。
　　丝毫没有放水的意思。
　　用自己的个人能力，压制着对方的中场。
　　这让场上观战的兰勇非常的生气。
　　直接授意主教练将龙飞强行换下。
　　最终，明显放水的南海队。
　　下半场被羊城队连追4球。
　　以3比5败比屈居亚军。
　　“不服管教”的龙飞，却因此被兰勇记恨。
　　以省运会最佳球员身份，进入国家队集训的龙飞。
　　在一次训练赛中。
　　被兰勇授意的一名防守球员，凶狠的将腿铲断！
　　这极其严重的伤势，彻底让龙飞的职业生涯提前结束！
　　并且从此还成为了一个瘸子。
　　原本是龙国足球希望之星的龙飞。
　　人生的轨迹也发生了翻天覆地的变化！
　　而后龙飞才知道。
　　当时省运会，兰勇之所以让南海队踢假球。
　　正是因为当时龙国足协首席陈旭源是羊城人。
　　只有羊城队夺得省运会冠军，才能让他的脸上更有光彩！
　　得知真相的龙飞简直就要气炸。
　　仅仅因为面子上的问题。
　　就要这群龙国未来的苗子们去踢假球！
　　而且据说，羊城队也因为这次冠军。
　　给兰勇和陈旭源孝敬了不少好处费！
　　龙国足球悲哀至此，又如何有出头之日？
　　龙飞回过神来。
　　此时的兰勇戴着墨镜。
　　趾高气扬的看着南海队的这群少年们。
　　眼前这些十几岁的少年。
　　在他的眼里，不过是可以随意摆弄的棋子。
　　“你就是龙飞吧，你最好识相点，下半场别再那么卖力，想进国家队的话，就按我说的做！”
　　兰勇用威胁的语气对龙飞说道。
　　作为男足国家队领队。
　　让谁进国家队，也就是他一句话的事情。
　　龙飞冷笑一声。
　　上一世自己拒绝踢假球。
　　最后却惨遭断腿，葬送人生。
　　重活一世。
　　自己的选择依然没有变！
　　踢假球？简直做梦！
　　男足队？上一世见惯了人情冷暖，和龙国足坛的阴暗。
　　龙飞早已对这一切感到恶心。
　　他走到兰勇的面前。
　　兰勇还以为龙飞要认错。
　　得意道：“很好，你知道自己错的话，就。。。”
　　“啪！”
　　一声清脆而响亮的声音，回荡在更衣室内。
　　只见兰勇话还没有说完。
　　整个人便被龙飞一个巴掌，扇翻在地！
　　“龙飞！你！你疯了！你敢打我？！”
　　兰勇被龙飞这一巴掌扇的七荤八素。
　　脸上火辣辣的疼！
　　一时间还不敢相信眼前发生的一切。
　　南海队的其他球员们，此时也吓了一跳。
　　一脸震惊的看着龙飞。
　　龙飞做了一件他们想做，却又永远不敢做的事情！
　　“你真的是疯了！连我都敢打！”
　　“你还想在龙国足坛里混下去吗？！啊？！”
　　“你信不信？我能让你明天就报销职业生涯！”
　　兰勇一边嚷道，一边站起来想抓住龙飞。
　　“啪！”
　　不料龙飞又是一个大耳刮子。
　　再次将兰勇扇到地上。
　　龙飞身高1米85，体重80公斤，身体强壮。
　　而兰勇是个整日作乐的足协官员。
　　哪里受的了龙飞的巴掌？
　　摸着脸上火辣辣的巴掌印。
　　兰勇不敢再靠近龙飞。
　　只敢隔着几米嘴硬咒骂。
　　龙飞冷笑一声，说道：
　　“踢假球？老子踢球是热爱足球，不是为了成为你们这些垃圾官员手里的工具！”
　　“在龙国足坛混？老子特么就没打算在这臭水沟里待！”
　　说完，在众人震惊又佩服的眼神中。
　　龙飞甩门而出。
　　叮！已检测人生线变更！
　　开始加载足坛巨星系统！
　　进度：5%
　　39%
　　86%
　　100%
　　加载完成！
　　开始检测宿主身体信息！
　　姓名：龙飞
　　年龄：18岁
　　身高：185cm
　　体重：80kg
　　龙飞一楞。
　　系统？
　　自己重活一世。
　　瘸掉的腿完好如初，就已经让他非常兴奋。
　　没想到这么快系统也出现了！
　　而且还是足坛巨星系统！
　　和自己最热爱的足球有关！
　　龙飞迫不及待的点进系统，查看起来。
　　叮！开始适配宿主巨星模版！
　　门将：适配率4%，评估结果：差！
　　后卫：适配率25%，评估结果：较差！
　　前锋：适配率56%，评估结果：一般！
　　中场：适配率99%，评估结果：完美！
　　正在为宿主加载巨星中场模版！
　　龙飞心中一笑。
　　不愧是系统，检测的结果很准确。
　　自己平时踢的位置就是中场！
　　已更新宿主个人属性面板！点击可查看！
　　龙飞立刻点击查看。
　　全面详尽的个人属性面板，让龙飞眼花缭乱。
　　传球短传：75长传：70视野：65
　　球感控球：72带球：70反应：69
　　射术射门：66远射：68头球：71
　　身体力量：75弹跳：70体能：69
　　罚球精度：69弧线：65点球：70
　　速度极速：70加速：69敏捷：65
　　防守抢断：62拦截：65滑铲：63
　　个人能力总评：68
　　看着个人属性面板，龙飞直接傻了。
　　全是六七十的数值，这也太惨了点吧！
　　自己最引以为豪的身体力量，竟然也不过75的程度！
　　再看个人能力总评，竟然也才68！
　　不过看到系统关于个人能力总评的说明。
　　龙飞终于有所释怀。
　　欧罗巴五大联赛球员的能力总评，平均值在75到80之间。
　　五大联赛豪门主力球员的能力总评，平均都在85以上！
　　上个赛季金球奖评选前十的球员，能力总评平均在90以上！
　　而能力总评在95以上的，当今足坛只有两人而已！
　　虽然系统给出的能力总评参照，只是一个范围供龙飞参考。
　　但是看到能力总评达到95以上，只有两人的时候。
　　龙飞会心一笑，那肯定就是梅西和C罗两人了！
　　这样看来，自己68的能力总评，算得上是比较客观了。
　　差不多已经是龙国足坛天花板了！
　　龙飞相信，有了系统，自己的能力总评，肯定有直线上升的时候！
　　正当龙飞感慨之时。
　　系统的声音再次响起。
　　叮！新手大礼包已送上，您已获得史诗级宝箱，是否打开？
　　龙飞心中稍有安慰。
　　不错，还有新手大礼包福利！
　　没有犹豫，龙飞立刻选择打开。
　　恭喜宿主获得S级球星哈维模版！
　　哈维精准制导！您的长传属性值已提升至99！
第2章长传天花板！曼联球探主管看呆！
　　卧槽？S级球员哈维模板？
　　巴萨的中场大师哈维？
　　龙飞吃了一惊.
　　他非常清楚中场大师哈维的恐怖之处。
　　那简直是自己可望而不可及的存在！
　　叮！已成功加载哈维模板！
　　您的长传属性值已提升！
　　当前长传属性值：99！
　　叮！您的能力总评已提升！
　　当前能力总评为：72！
　　看到系统的提示。
　　龙飞有些意外。
　　再看向自己的个人属性模板。
　　传球大项里，长传属性已经从70，直接升到了99！
　　自己的能力总评，也确实由68升到了72！
　　好家伙，这挂开的。
　　牛逼！
　　作为中场球员。
　　传球能力是核心中的核心！
　　长传更是重中之重！
　　中场大师哈维，作为梦之队巴萨的中场绝对核心。
　　他的长传简直就像是巡航导弹，指哪打哪！
　　经常凭借一脚长传彻底撕开对手防线。
　　为队友制造直接破门的机会！
　　另外龙飞也很清楚。
　　能力总评能直接升三点，可以说是相当不容易了！
　　毕竟自己的个人属性面板上，足足有七个大项，合计21个小项的属性。
　　算是相当多了。
　　因此仅仅一个单项的变化，对于总评的影响，总归是有限的。
　　看着自己个人属性面板上，红色99的长传数值。
　　龙飞有一些脚痒。
　　刚才哈维模板加载的时候。
　　自己只感觉双腿有种短暂的冰凉之感。
　　其他并没有什么异样。
　　通过询问系统。
　　龙飞得知99是属性值当前的最高值。
　　也就是说，哈维模板在身的自己。
　　已经是这个星球上所有职业足球运动员，长传方面的天花板！
　　龙飞有些不可置信的走到球场。
　　随手从场边拿了一个备用足球。
　　长传99。
　　如果说是哈维那种长传水平的话。
　　龙飞看向了远处的角旗杆。
　　自己现在的地方，距离角旗杆起码超过了70米。
　　这已经是比赛当中，从己方后场，到对方禁区的距离了！
　　“嘭！”
　　龙飞抡起一脚长传球。
　　足球划过一道弧线。
　　准确的命中了角旗杆！
　　因为只是U18省运会的比赛。
　　球场上并没有多少观众。
　　因此龙飞的这脚惊人的长传。
　　并没有被他人所注意到。
　　龙飞心中一惊。
　　不愧是有着哈维模板的99长传值！
　　这么远的距离，依旧有这么恐怖的精准度！
　　龙飞甚至觉得，自己刚才的长传还有余力。
　　没准更远的距离，自己仍旧能够命中！
　　“我宣布一个事情！”
　　这个时候，球场上响起了男足领队兰勇的声音。
　　只见兰勇已经走到球场的主席台，对着话筒愤怒的说起话来。
　　“中场休息的时候，南海队的球员龙飞因为殴打领导，性质恶劣。”
　　“现在我宣布，取消龙飞接下来的比赛资格！”
　　兰勇被龙飞赏了两个巴掌。
　　这会儿脸上还疼得不行。
　　龙飞心中冷笑。
　　取消我的比赛资格？
　　你以为劳资还有心情继续比赛？
　　龙飞看向脚边的足球，心中一动。
　　只见他瞄了一眼远处主席台上的兰勇。
　　原地抡起一脚。
　　足球划出一道长长的弧线。
　　旋转着飞向主席台。
　　“啊呀！！”
　　兰勇一声惨叫。
　　只见足球准确的命中兰勇的脑门。
　　直接将他顶翻在地。
　　“谁？特么谁踢的球？！”
　　兰勇从桌子下爬起来。
　　揉着红肿的脑门，骂骂咧咧的嚷道。
　　身边的工作人员有些不可置信的指了指远处的龙飞。
　　按照足球飞来的线路。
　　只可能是远处龙飞的杰作！
　　“龙飞！你完蛋了！你这辈子都别想在龙国踢球！”
　　“禁赛！你要被禁赛！！”
　　兰勇气急败坏的对着话筒咆哮。
　　远处的龙飞只是淡定的笑了笑。
　　伸出中指，对着兰勇做出了问候全家的手势。
　　“都不要拍照！”
　　“所有媒体比赛结束后先不要走！”
　　兰勇身边的工作人员老练的嘱咐周围的媒体，生怕他们会搞出什么大新闻。
　　此时。
　　球场上的一角。
　　一位带着鸭舌帽的中年男人一脸惊异的看着这一切。
　　似乎还没有回过神来。
　　从兰勇等人咆哮的方向可以看出。
　　刚才那脚砸中兰勇的足球。
　　是远处那个叫龙飞的少年踢出来的？
　　但是。。。这怎么可能？
　　以目视距离来看。
　　这个少年和兰勇的距离，至少要有80米以上！
　　命中80米外一个人的头部。
　　要知道以踢球者的视角来看。
　　那不过是一个小点而已！
　　这至少是大师级球员才有可能办到的长传精度啊！
　　现在竟然发生在一个龙国年轻球员的身上？
　　中年男子名叫吉姆劳勒。
　　是英超豪门曼联的首席球探。
　　本次洲之行。
　　他其实并没有十分的上心。
　　如果不是为了拓展曼联在龙国市场的事务。
　　自己作为曼联方面的代表。
　　他也不会亲自来到龙国。
　　自己经营曼联球探系统多年。
　　在洲也有不少曼联的球探活动。
　　时不时会递上来一些天才球员的报告。
　　但是球探报告多是来自泡菜国和樱花国。
　　至于龙国。
　　吉姆已经想不起来最近一次收到龙国球员的报告，是什么时候了。
　　吉姆为曼联把控球探工作已经十余年。
　　上一个让他深刻的龙国球员，就是前锋东方卓了。
　　那是一个速度奇快的年轻小子。
　　当年和C罗一起进的曼联一线队。
　　只可惜最终还是伤仲永了。
　　吉姆重新将目光看前龙飞。
　　难道这次，自己真的在龙国，发现了一个传球天才？
　　龙飞知道，虽然痛扁羞辱兰勇让他心情非常舒畅。
　　但是自己接下来，应该是在龙国足坛待不下去了。
　　刚才兰勇的怒吼并没有夸大。
　　作为男足领队。
　　他和足协首席陈旭源一手遮天。
　　只要他们一个电话。
　　就没有国内的乐部敢签自己。
　　龙飞冷哼一声。
　　不过自己也没打算在国内踢球。
　　上一世就是在国内踢。
　　被兰勇等人阴了，导致自己断腿。
　　龙飞冰冷的看了主席台方向一眼。
　　这个恩怨还没完！早晚要报！
　　叮！任务模式已开启！您已收到主线任务！
　　任务名称：巨星之路的生涯起点！
　　任务目标：签订一份欧罗巴俱乐部的职业合同！
　　任务奖励：获得一次宝箱抽取机会！
　　未完成任务惩罚：本系统消失！
　　看到系统发布任务，龙飞点了点头。
　　自己本来也不打算在国内待了。
　　再加上自己现在拥有满值99的长传能力。
　　自然要去欧罗巴闯荡一番！
　　但是。。。龙飞看了一眼手机。
　　现在的时间是2015年的1月25号。
　　距离欧罗巴各大联赛冬歇期转会窗口关闭。
　　只剩下6天的时间了。
　　这么短的时间。
　　自己又如何才能签约一支欧罗巴俱乐部？
　　“你好，你是叫龙飞？是吧？”
　　龙飞身后响起一个口音古怪的男声。
　　龙飞扭头一看。
　　发现一个头戴鸭舌帽的白人中年男子，盯着自己。
　　眼神中有着一种期待。
　　龙飞点点头。
　　“嗯。。。你好，我叫吉姆。。。嗯是曼联的球探主管，这。。。是我的名片。”
　　吉姆庆幸自己这几年没少往龙国跑。
　　简单的一些龙国话沟通，自己还是能应付的来。
　　曼联的球探？
　　龙飞一脸狐疑的看着吉姆。
　　自己刚才还发愁签约欧罗巴俱乐部的问题。
　　没想到竟然这么巧就有球探出现了？
　　不过看了一下吉姆的名片。
　　吉姆又将自己的工作证件拿给龙飞看。
　　龙飞眼前一亮。
　　还真的是曼联的球探？
　　“刚才那脚传球是你踢出来的？”
　　吉姆指了指主席台的方向，迫不及待的问道。
　　龙飞点头：“是我踢的。”
　　“那个。。。能再踢一脚吗？”
　　吉姆问道。
　　龙飞看了一眼主席台，笑道：
　　“再往那个家伙脑袋来一脚？”
　　吉姆一楞，随即道：
　　“只要你能再次踢出刚才那种精准度，往哪踢都行！”
　　龙飞点点头。
　　将足球塞给吉姆。
　　正当吉姆有些困惑龙飞的用意时。
　　龙飞已经走到距离他身后十几米以外的草皮上。
　　此时龙飞与主席台的距离，比刚才更远了！
　　龙飞一脸淡定的望着吉姆，说道：
　　“楞着干嘛，把球扔过来啊。”
　　“随便扔就好。”
　　“如果主席台上话筒还开着的话，两秒钟后你就能听到一声惨叫了。”
第3章这小子有曼联高层做靠山？
　　“啊！！！”
　　正如龙飞所说的。
　　话筒内果然传来兰勇惨叫的声音。
　　兰勇的脑门.
　　再次被龙飞的长传准确的砸中！
　　这波属实是梅开二度了。
　　而吉姆一脸震惊的看着眼前的这一切。
　　龙飞刚才所站的位置。
　　相距主席台已经增加到百米左右了！
　　在这么远的距离上，竟然还能准确的命中目标！
　　这是什么概念？
　　国际标准的足球场总长度，也仅仅只有105米而已！
　　平时的比赛当中。
　　常见的长传的距离多为五六十米左右。
　　即使是这个距离。
　　球员水平的高低。
　　也会导致长传球精准度的参差不齐。
　　而龙飞刚才长传的距离接近百米！
　　竟然还能精准的命中目标！
　　这种长传精度，实在是太恐怖了！
　　而且还有更让他惊讶的一点是。
　　刚才自己是随意的将足球扔向龙飞的！
　　也就是说。
　　龙飞刚才踢出这一脚长传球。
　　没有任何的停球调整。
　　完全是一脚出球的状态！
　　一脚出球还能有如此逆天的长传精准度！
　　这是什么天赋？
　　吉姆此时的内心一阵激动。
　　他的脑海中，首先便想到了红魔92黄金一代的标志性人物。
　　大卫贝克汉姆！
　　贝克汉姆的精准长传，为当年强盛的曼联，输送了无数炮弹！
　　不！他的长传能力应该比贝克汉姆更强！
　　吉姆突然意识到，自己发现了一个天才球员！
　　一个举世无双的天才球员！
　　“他妈的！又是你龙飞！你小子真的是吃了豹子胆了！”
　　“保安！保安人呢！给我抓住这小子！别让他跑了！今天不卸他一条腿我决不罢休！”
　　兰勇气急败坏的咆哮声通过话筒响彻全场。
　　很快，龙飞被一群人围了起来。
　　兰勇在一众人的簇拥之下。
　　从主席台一路小跑赶了过来。
　　因为脑门上被龙飞的脚法梅开二度。
　　此时已经彻底肿了不少。
　　整个人像是一个猪头一般。
　　“龙飞！你今天甭想就这么随便走了！”
　　兰勇气的七窍生烟。
　　但是看着身材高大的龙飞。
　　又想起来刚才在更衣室的耳刮子。
　　一时间也不敢靠近他。
　　“不好意思，这位球员今天要跟我走了，你们没有资格限制他的人身自由。”
　　吉姆站在龙飞身前，对兰勇说道。
　　“你又是谁？”兰勇瞪着吉姆说道，“哪里来的老外？”
　　“我是吉姆，曼联队的球探主管。”
　　吉姆拿出证件朝着兰勇等人示意了一下。
　　“一个小球探而已，你摆什么谱，一边呆着去！”
　　兰勇刚说完，身边的工作人员小声提醒他。
　　“兰领队，他是吉姆劳勒，不是普通的球探，是英超豪门曼联队的球探主管。”
　　“前两天陈主席请贵宾的那场饭局，爽约的人就是他。”
　　“是他？”
　　兰勇脸色一变，心中一沉。
　　前几天足协主席陈序源的一场饭局。
　　本来请的有一位重量级嘉宾，是英超豪门曼联的高管。
　　没想到这个人以不感兴趣为由竟然爽约，放了陈主席的鸽子。
　　这几年曼联和龙国足协有过一些青训上的合作。
　　但是龙国的青训苗子实力太差。
　　连进入曼联试训名单的水平都没有。
　　如今的龙国足球一年不如一年。
　　足协都要被骂烂了。
　　本来这次饭局，也是为了和曼联高层搞好关系。
　　看能不能通融一下，即便是做个样子，派几个龙国球员去试训一下也好。
　　起码让足协脸面上能挂住。
　　结果没想到，似乎是察觉到了足协饭局的意图。
　　曼联高层直接没来。
　　兰勇咳了咳，口气缓和了一下对吉姆说道：
　　“吉姆先生，您怎么和龙飞这个小子扯上关系了？”
　　“这小子刚才在更衣室打人，而且刚才您也看到了，这小子直接拿球砸我，不是什么好东西！”
　　吉姆面色平静的说道：“我作为球探，有自己的关注点，我只看到一个拥有绝佳脚法的天才球员。”
　　“至于其他的事情，和我无关，我也不想了解。”
　　兰勇被噎的一怔。
　　见对方软的不吃。
　　于是口气强硬的说道：“龙飞不能走！他以下犯上！我得先把他处置了才行！”
　　吉姆哼道：“如果我没有听错的话，刚才是你在话筒里说，龙飞已经被解除U18省运会的参赛资格了吧？”
　　“既然无需比赛了，他当然可以自行离开。”
　　“另外这里是U18球员的比赛，据我所知，龙飞还没有和任何国内的俱乐部签订职业合同。”
　　“不管是赛事层面，还是俱乐部层面，都没有人有权利限制他。”
　　兰勇自知理亏，一时间语塞。
　　“不是，吉姆先生，你干嘛要保这个小子不放啊？”兰勇道。
　　“我今天要带龙飞走，明天就飞往不列颠进行签约事宜。”
　　吉姆说道。
　　“什么？你要签约龙飞？签约曼联？！”
　　兰勇不可思议的说道。
　　吉姆的话。
　　也让在场的所有人都吃了一惊。
　　龙飞确实是本届U18省运会表现非常出色的年轻球员。
　　但是他展现的实力，顶多也就签约国内俱乐部还差不多。
　　签约曼联？
　　签约这样英超豪门，未免也太天方夜谭了吧！
　　“龙飞，我们走吧。”
　　吉姆看了兰勇一眼，对龙飞说道。
　　龙飞点点头，和吉姆在众人目光的注视之下，大摇大摆的离开了球场。
　　鉴于吉姆的身份。
　　兰勇不敢和他硬碰硬。
　　他怎么也没有想到。
　　龙飞这小子竟然还有曼联高层为他撑腰。
　　怪不得敢这么胆大包天的羞辱自己！
　　兰勇看着龙飞的背影，恶狠狠的踢了一脚草皮。
　　他自然咽不下这口气。
　　看着周围的一些媒体。
　　这些都算的上是足协的喉舌媒体了。
　　自己随意可以控制的对象。
　　兰勇嘴角冷笑，心中有了一些盘算。
　　次日。
　　早晨，龙飞早早起床。
　　按照昨天的约定。
　　下午他就将和吉姆一同飞往曼彻斯特。
　　展开自己的欧罗巴之旅。
　　结果龙飞打开手机。
　　一条条爆炸的新闻，占到了不少媒体的头条头版。
　　U18赛场再现恶棍！更衣室上演全武行！
　　U18省运会大丑闻！天才球员竟是暴力狂！
　　这种球员是未来？龙国足球难有出头之日！
　　球技不值一提，赛场大打出手！如此球员该遭封杀！
　　看着这一条条的新闻，龙飞知道，这绝对是兰勇的杰作。
　　如果只说自己的打人问题，龙飞一人做事一人当。
　　暴揍兰勇他很爽快。
　　这件事他绝对认。

▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

『读书会』https://www.53dushu.com（小说资源分享qun: 260726177） 

本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！

如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲


　　但是看了这些新闻的内容后。
　　龙飞简直都被气笑了。
　　在这些新闻里。
　　自己成了无脑的暴力狂，毫无理由的殴打足协领导。
　　最后还靠着给曼联球探的好处费。
　　由曼联球探为自己解围。
　　准备前往欧罗巴避风头。
　　而兰勇要求队员踢假球的事情。
　　却是只字未提！
　　这些新闻下面球迷的留言，也是充斥着各种愤怒。
　　“龙国足球真的没救了！从这些球员身上就能看出来！”
　　“呵呵，打人，有这劲头也没见用在赛场上！”
　　“和龙国足球有关的新闻，就没让人舒心的！”
　　“这样的球员就该封杀！太恶劣了！”
　　“还天才球员，龙国的天才球员什么成色懂得都懂！”
　　“显而易见是一个垃圾球员的诞生！”
　　龙飞心中无奈：“国人太容易被带节奏了。”
　　不过龙飞心中也完全理解。
　　龙国男足实在是太拉基了！
　　足协更是垃圾中的战斗机！
　　看到和龙国男子足球有关的新闻，就不可能有什么好消息。
　　球迷们下意识的失望也是可以理解的。
　　但是这件事情的真相。
　　自己一定会公布于众！
　　这种暗亏，我龙飞决不可能去吃！
　　现在国内的舆论对自己很不利。
　　龙飞很清楚。
　　自己当前要做的，是要立刻在欧罗巴的联赛站稳脚跟。
　　只有将自己的实力展现出来。
　　自己的发声才会被媒体们所关注！
　　经过长达十几个小时漫长的飞行旅途。
　　飞机降落到了不列颠的曼彻斯特。
　　在吉姆的带领下。
　　龙飞来到了曼联的训练基地。
　　此时已经是1月27号，距离冬歇期转会窗口的关闭，只剩4天了！
第4章免除试训，直接签约！
　　“他是我见到过的，最出色的年轻球员之一！”
　　“他的长传简直惊为天人！”
　　“我拿我十几年的球探生涯作为保证！”
　　“你怎么可以这么轻率就作出判断？”
　　“甚至连一个试训的机会都不给？”
　　曼联主教练办公室。
　　球探主管吉姆劳勒的愤怒。
　　连坐在外面等候的龙飞也听得非常清楚。
　　办公室内。
　　曼联主教练范加尔固执的摇了摇头。
　　“吉姆，我知道现在球队的处境非常的困难。”
　　“但是你也没有必要急病乱投医吧？”
　　“一个来自龙国，还是一个连国家队都没有进过18岁的少年！”
　　“你让我给这样的球员试训的机会。”
　　“我甚至觉得你是在浪费我的时间！”
　　曼联本赛季仍旧没有从低谷中走出。
　　自从2013年夏天老爵爷弗格森退休之后。
　　曼联便从联赛冠军的宝座上一路跌落。
　　2014赛季新帅莫耶斯更是创造了众多耻辱记录。
　　第一次在主场遭到西北三强利物浦、埃弗顿和曼城的双杀。
　　第一次在英超赛场第一分钟就丢球。
　　提前四轮便锁定了英超队史最低积分。
　　在清理掉莫耶斯之后。
　　新上任的主帅范加尔成绩也不怎么样。
　　目前联赛过半，曼联联赛排名连前四都没进去。
　　仅仅位列联赛的中游。
　　主帅范加尔对于冬季转会窗口的引援原本就不满意。
　　现在吉姆带着一名龙国球员来签约。
　　在他看来简直就是添乱。
　　沟通无果之后。
　　吉姆只得一脸愤怒的离开办公室。
　　“艾德给范加尔的权力有些过于大了！”
　　“竟然连给球员一个试训的机会都不肯！完全由着自己的喜好，太过分了！”
　　吉姆所说的艾德。
　　指的正是曼联俱乐部的CEO艾德伍德沃德。
　　而此时，吉姆带着龙飞来到了伍德沃德的办公室。
　　“吉姆，你从龙国回来了？怎么也不提前说一声，这次洲之行你辛苦了。”
　　看到吉姆进来，伍德沃德微笑着说道。
　　他又看向龙飞，疑惑道：
　　“这位是？”
　　“这是我这趟东方之行发现的一位天才球员，我觉得球队应该给他一次机会！”
　　“但是范加尔太固执了，他甚至连试训都不同意！”
　　吉姆一脸生气的说道。
　　当听到龙飞来自龙国的时候。
　　伍德沃德的眼神中略微有些黯淡。
　　龙国的足球水平他是知道的。
　　他也明白主帅范加尔为什么懒得给球员试训的机会。
　　显然是觉得这个龙国球员。
　　肯定达不到球队的要求。
　　洲球员在曼联获得成功，是有过先例的。
　　比如泡菜国的朴智星。
　　以及樱花国的香川真司。
　　但是龙国球员，确实很难让人拾起信心。
　　不过伍德沃德对于吉姆还是非常尊重的。
　　他相信吉姆的眼光。
　　当年曼联和葡超里斯本竞技的那场友谊赛。
　　正是吉姆一手策划。
　　也正是这场比赛，里斯本竞技的18岁少年克里斯蒂亚诺罗纳尔多成功征服了主帅弗格森。
　　也让弗爵爷将C罗招至麾下。
　　仅仅几年之后，这位超级新星便获得了金球奖，成为了世界最佳。
　　成功发掘C罗，也成为吉姆履历上辉煌的一笔。
　　伍德沃德很少见到吉姆如此推崇一名年轻球员。
　　他打量了龙飞一眼。
　　这个年轻球员，应该是有自己的过人之处。
　　伍德沃德说道：“吉姆，我相信你的眼光。”
　　“但你有没有想过，即使他通过了球队的试训。”
　　“他作为非欧球员，想在英超登场，是需要劳工证的。”
　　“但是劳工证的申请。。。显然，龙飞并不具备申请资格。”
　　吉姆微微叹气。
　　英超劳工证的申请，所申请球员不仅要有国家队的出场要求。
　　对于球员所在国家的国际足联排名，也是有要求的。
　　很可惜，作为龙国球员的龙飞。
　　这两个条件都不具备。
　　“我们可以试一试天才条款的！”
　　吉姆不甘心的说道。
　　“如果通过了天才球员条款的话。”
　　“那他不需要劳工证，就可以代表曼联出战！”
　　伍德沃德摇摇头：
　　“天才球员条款我们当然可以向英足协申请。”
　　“但是你知道，这个申请是要经过英足协的评议和审核才能通过的。”
　　“而且，一个来自龙国的球员，且没有任何国际A级赛事的出场记录。”
　　“吉姆，你也应该能猜到，审核通过的概率有多大了。。。”
　　伍德沃德的话让吉姆有些沉默。
　　此时吉姆也意识到。
　　现在想让龙飞代表曼联出场，确实有些不太现实。
　　有很多无法克服的困难！
　　吉姆饱含歉意的看了龙飞一眼。
　　又对伍德沃德说道：
　　“我相信龙飞是天才球员，起码，绝不能让曼联失去他。”
　　“艾德，你不要忘了两年前博格巴的事情。”
　　吉姆冷冷的说道。
　　当听到博格巴名字的时候。
　　伍德沃德一愣。
　　2012年夏天，吉姆曾苦口婆心的劝告伍德沃德。
　　不要放走这个来自高卢国的19岁小伙子。
　　应该立刻与他签署一线队的正式合同。
　　但是伍德沃德并没有在意。
　　结果以自由之身加盟意甲尤文图斯的博格巴。
　　第二年就获得欧罗巴金童奖。
　　如今三年过去。
　　博格巴已经成长为了声震全欧的中场帝星。
　　上个赛季，他与皮尔洛、比达尔所组成的顶级中场组合。
　　一路带领尤文闯进欧冠决赛！
　　博格巴在转会市场的身价。
　　更是一路飙升至八千万欧元！
　　因为这件事情，俱乐部快被球迷骂烂了！
　　吉姆说道：“我不希望龙飞会成为下一个博格巴！”
　　“因为我知道，他以后一定会比博格巴还要强！”
　　吉姆有着二十年以上的球探生涯。
　　接触过的超级新星无数。
　　他从未见过任何年轻球员。
　　有龙飞这样顶级的长传精准度。
　　当年19岁的博格巴纵然也非常出色。
　　但是相比于龙飞。
　　两人的长传功力完全不可相提并论！
　　更何况龙飞才18岁，比当年的博格巴更年轻。
　　吉姆也有理由相信。
　　龙飞的未来，会更加的不可限量！
　　吉姆对于龙飞的高度评价。
　　再次让伍德沃德多看了龙飞几眼。
　　随后，伍德沃德点点头。
　　“好，吉姆，我相信你的眼光。”
　　“我同意签约龙飞！”
　　“以免除试训的形式！”
　　伍德沃德的话让吉姆大为兴奋。
　　“艾德！你做出了一个明智的决定！”
　　“你要记住今天的这个日子。”
　　“未来的每一天，你都会感谢自己，在今天所作出的决定！”
　　伍德沃德笑了笑。
　　对龙飞握手道：“欢迎你年轻人！欢迎你加入曼联！”
　　伍德沃德以免试训的形式签约龙飞。
　　第一是充分相信金牌球探吉姆的眼光。
　　第二也为了缩短签约龙飞的时间。
　　毕竟龙飞是刚刚登陆英伦。
　　他的球员身份申报和注册。
　　诸多繁琐的流程有很多。
　　再开展试训工作的话。
　　会很耽误功夫。
　　毕竟转会窗口只剩几天就要关闭了！
第5章超强斗志，极强自信！他一定会是未来巨星！
　　次日。
　　曼联方面与龙飞签订了一个正式的合同。
　　合约期两年。
　　周薪是2000英镑。
　　合计年薪是10万英镑左右。
　　这是一个典型的新人合同.
　　龙飞在免试训就签约的情况下。
　　曼联给出的这个合同。
　　可以说是比较有诚意了。
　　但是从这个合同上的年薪也能看出来。
　　在曼联高层心里。
　　龙飞的定位是什么。
　　要知道曼联一线队的替补球员。
　　年薪最低的，也是税后180万英镑。
　　龙飞相比之下，足足差了18倍！
　　这也从侧面说明。
　　曼联高层对于龙飞的实力定位。
　　觉得这个来自足球荒漠龙国的小伙子，应该还达不到一线替补的要求！
　　对于薪水龙飞并不关心。
　　自己有系统在手，以后通过表现续约大合同，那是分分钟的事情。
　　现在的当务之急。
　　是顺利先获得一份正式的合同。
　　完成系统任务再说！
　　龙飞没有过多考虑。
　　大概看了一下合同，没有什么问题。
　　便在合同上签了自己的名字。
　　曼联CEO伍德沃德微笑着点点头。
　　说道：“龙飞，你应该也很清楚现在的状况。”
　　“因为没有劳工证，你还无法代表曼联一线队正式出战。”
　　“我的打算是，先让你跟随青年队训练。”
　　“另一边，我们努力尝试申请天才球员名额。”
　　“不出意外的话，几个月的时间，应该可以通过审核。。。”
　　“伍德沃德先生，我想踢比赛，踢正式的职业比赛！”
　　龙飞打断道。
　　伍德沃德一怔，随即笑道：“我说了，你还无法代表曼联一线队。。。”
　　看着龙飞一脸自信的神情。
　　伍德沃德再次怔住，他似乎明白龙飞的意思了。
　　吉姆似乎还没有反应过来，对龙飞说道：
　　“龙，你只需要耐心等待几个月，就能得到天才条款名额的。”
　　“没有劳工证，你现在还没法踢正式的职业联赛。”
　　“不，其实他可以踢，”伍德沃德说道：“如果龙飞想踢职业比赛的话，确实有一个办法！”
　　“他可以踢英冠。”
　　“龙，你是这个意思吧？”
　　龙飞点了点头。
　　在他看来。
　　与其白白等待这几个月。
　　还不如在职业赛场上驰骋来得痛快！
　　重活一世。
　　最大的期盼，还是回到赛场！
　　回到职业赛场上去拼去干！
　　另外，现在的自己有系统加身。
　　更应该在赛场上去证明自己的实力！
　　伍德沃德接着说道：
　　“英冠作为英格兰第二级别的联赛。”
　　“同样也是有天才球员申请名额的。”
　　“但是因为比英超低一个级别。”
　　“英冠球队的申请流程和审核，远没有英超这么严格。”
　　“英超球队需要几个月的审批流程。”
　　“英冠球队只需要一两天就可以完成！”
　　“而且审批通过率也很高！”
　　吉姆眼前一亮：“也就是说，龙飞可以通过英冠球队，来申请天才球员名额。”
　　“这样就可以在英冠的赛场上出场，踢上职业比赛！”
　　吉姆很清楚，踢职业比赛所得到的历练。
　　远比随队训练要高的多！
　　毕竟你再怎么训练，都比不上实战来的直接！
　　“但是。。。”伍德沃德看向龙飞，表情认真：“英冠球队申请的天才球员名额，只能适用于代表英冠球队出场。”
　　“对英超球队无效。”
　　“而且你由英冠球队申请了天才球员名额的话。”
　　“我们曼联就无法再申请了。”
　　吉姆眉头一皱：“也就是说。。。龙飞虽然能够踢英冠的职业比赛。”
　　“但是下个赛季想代表曼联踢英超，就要重新申请天才球员名额。”
　　“到时候又要花几个月的审批时间。。。这不是成恶性循环了么。。。”
　　伍德沃德打断道：“除非，龙飞，你能让我们以申诉的形式，拿到劳工证！”
　　伍德沃德的话说完。
　　吉姆吃了一惊。
　　申诉得到劳工证？
　　所谓申诉拿到劳工证。
　　是获取劳工证的第二种形式。
　　也是最难的那种方式！
　　刚才提到的，以常规形式获得劳工证的。
　　不管是要有国家队出场记录。
　　还是国家队在国际足联要有较高排名。
　　龙飞都不满足。
　　因此吉姆和伍德沃德，便直接跳到天才球员名额申请这个议题上了。
　　压根没敢往劳工证申诉这方面去想。
　　吉姆很清楚，申诉得到劳工证的概率极低。
　　是一个非欧球员想在英超出场，最难的一个方式！
　　这要求球员在赛季一定的区间之内。
　　取得令人信服的优秀成绩！
　　而这所谓的“令人信服”，远没有四个字看上去那么简单！
　　第一，起码要成为所在球队的绝对核心球员！
　　第二，带队的成绩一定要非常出色！
　　这才能有申诉成功的可能！
　　即使龙飞踢的是英冠。
　　想要达成这两大目标，谈何容易！
　　要知道英冠有24支球队。
　　虽然每个赛季升上英超的球队只能有三支。
　　但是等到赛季末期，往往会经常出现，前十名的联赛积分都会很接近的情况！
　　最终三名升超名额，会由这前十名球队厮杀产生。
　　换句话说，英冠超过三分之一的球队。
　　都有起码英超下游球队的竞技水平！
　　这也是即使身为英格兰第二级别联赛。
　　英冠比赛也经常会有球迷爆满情况的根本原因！
　　因为不管是竞技水平还是关注度，英冠同样是很强的！
　　龙飞作为一名此前只在龙国国内踢球。
　　从未有欧罗巴联赛比赛经验的年轻小将。
　　想要初登英冠赛场，就成为球队核心，带队踢出成绩。
　　而且还是短短半个赛季！
　　这几乎是天方夜谭！
　　即使相信龙飞的天赋。
　　吉姆还是觉得这太不现实了！
　　“龙，你还是脚踏实地一些，耐心随队训练，等待天才名额申请比较稳妥。”
　　吉姆劝解道。
　　龙飞微笑着说道：“吉姆先生，我很感激你为我争取到签约曼联的机会。”
　　“也是时候该我拿出一些实力，来证明你的眼光了。”
　　“我想踢职业比赛，我也很有信心，能通过比赛，顺利拿到劳工证！”
　　“如果只是贪图安逸，靠混几个月拿到劳工证，得到正式比赛出场的资格。”
　　“那我宁愿不要这样的机会！”
　　龙飞的坚定和自信，让吉姆为之一怔。
　　吉姆突然感觉到。
　　眼前这个龙国少年不同凡响的特质！
　　此前自己被龙飞逆天的长传天赋所吸引。
　　而现在，龙飞超强的自信心和远超同龄人的斗志。
　　给了他内心很大的震撼！
　　吉姆发掘过很多成名巨星。
　　但是像龙飞这样，有着极强自信和斗志的球员却少之又少。
　　上一个在18岁年龄，有着如此自信的超级新星。
　　正是在曼联一飞冲天的C罗！
　　吉姆看着龙飞坚定的眼神。
　　点点头说道：“好的，我尊重你的决定。”
　　曼联CEO伍德沃德对于龙飞的决定，同样也是非常的欣赏！
　　能够放弃几个月随队训练的安逸。
　　转身毅然投入到职业比赛去证明自己。
　　有这份魄力，就已经远超同龄很多球员了！
　　伍德沃德说道：“距离转会窗口关闭只剩下三天的时间。”
　　“如果想在下半赛季踢上英冠的比赛。”
　　“那么只有这一个选择了。”
　　伍德沃德举起自己手中的一份文件。
　　“英冠的布莱克本正缺一名中场。”
　　“因为财政原因，布莱克本想免费租借一名中场球员。”
　　“我们可以让龙飞，以租借的形式加盟布莱克本。”
　　伍德沃德看向龙飞：“龙，你觉得如何？”
　　吉姆也看向龙飞，表情有些焦虑。
　　布莱克本流浪者，本赛季在英冠发挥不佳。
　　赛季过半。
　　目前仅仅排名英冠第20位。
　　不仅如此。
　　他们距离英冠的降级区。
　　也只有两个胜场，6个积分而已！
　　球队成绩这么差，而且还饱受锋无力的困绕。
　　进这样的球队，龙飞想抱球队的大腿都没得抱。
　　只能靠自己！
　　这实在不是一个理想的球队！
　　但是距离转会窗口关闭只剩三天了。
　　龙飞想要踢正式比赛，也确实没有更好的选择了！
　　龙飞却是点点头，神色平静。
　　“没问题，只要能踢上职业比赛，我愿意租借加盟布莱克本！”
　　。。
　　新书发布，请各位大大多多投票评论！
　　每天五更起步，万更保底，多投票多多鼓励，有建议或想法，请在书评区赐教谢谢！
第6章满值长传看傻全场！还楞着干嘛？赶紧签下他啊！
　　“龙国球员？而且还是没有试训就加盟的？”
　　“吉姆先生，我没有针对你的意思，我相信你的眼光。”
　　“虽然我们布莱克本现在确实急缺一名中场。”
　　“但是租借一名这样的球员，而且还要为他用去一个天才球员申请的名额。”
　　“说真的，这让我们有些困惑。”
　　布莱克本俱乐部训练场。
　　布莱克本球队经理约翰逊，看着吉姆和伍德沃德，有些无奈的说道.
　　本来曼联答应免费租借一名中场。
　　这样的消息让约翰逊喜出望外。
　　虽然本赛季曼联在英超的成绩并不理想。
　　但是瘦死的骆驼比马大。
　　曼联作为豪门球队。
　　他们的球员自然不会差的哪里去！
　　起码踢英冠应该是没有问题的！
　　属于加盟就是即战力的好买卖。
　　但是当约翰逊发现曼联租来的球员。
　　是身为龙国球员的龙飞时。
　　约翰逊有些不乐意了。
　　没有英超出场记录。
　　甚至没有欧罗巴任何联赛的出场记录。
　　即使在龙国。
　　最近的一场比赛。
　　也仅仅是国龙国内的一场省运会比赛。
　　这未免有些太不靠谱了吧！
　　我们布莱克本虽然是免费租借。
　　但是好歹也是帮助你们曼联球员练级。
　　拿这么一个履历可怜的球员来凑数。
　　有点不地道吧！
　　约翰逊刚刚抱怨了一番。
　　这个时候布莱克本的主教练莫布雷。
　　也从体检中心的方向走了过来。
　　莫布雷拿着龙飞的体检报告。
　　一言不发的递到约翰逊的手中。
　　不用说。
　　龙飞的体测结果，肯定不怎么样。
　　“速度综合数据，全队仅仅第10。”
　　“力量上数据，全队第9。”
　　“耐力方面的数据，全队。。。没进前11。”
　　莫布雷说到这，就没有心情继续说下去了。
　　“别怪我说话直接，我们之所以想向贵队租借一名中场。”
　　“要的就是能成为首发的绝对主力。”
　　“你看这些体测数据，每项都是首发的末尾，有些甚至连替补都不如。”
　　“这份体检报告，顶天了就是一个英冠替补球员的水平。”
　　“不好意思，这不是我们需要的球员。”
　　布莱克本主教练莫布雷快人快语。
　　吉姆劳勒却是一脸自信的笑道：
　　“莫布雷先生，话不要说的那么满。”
　　“真正有天赋的好球员，如果仅仅从体检报告上就能看出来。”
　　“那还要我们球探有什么用？”
　　“你们直接用电脑筛选球员体检资料不就行了？”
　　莫布雷哼了一声。
　　“吉姆，我知道你是个资深的球探，但是球探也有看走眼的时候。”
　　吉姆道：“我有没有看走眼，那就用事实来说话。”
　　“据我所知，布莱克本现在饱受锋无力的困扰。”
　　“其中最大的根源。”
　　“就是球员缺少一名技术能力足够强的中场！”
　　“从刚才你们通过体检报告，就武断的对球员下定论来看。”
　　“怪不得场上的球员，都是技术能力欠缺的糙人！”
　　吉姆一针溅血的话。
　　立刻呛得莫布雷说不出话来。
　　不过吉姆所说的话也是事实。
　　球队目前的中场都是一群糙哥。
　　拼抢玩硬的还行。
　　真要论技术传球什么的。
　　完全就是不够看！
　　中场传不出球。
　　前锋吃不到饼。
　　那可不就是锋无力嘛！
　　技术型的中场都是香饽饽。
　　哪那么容易就找到？
　　而且布莱克本还想免费租借。
　　天下没有白吃的午餐。
　　想免费还想要有技术的中场，更是难以索求了！
　　莫布雷一时语塞，只能强撑道：
　　“你说这么多，那你们倒是给我换一个技术型的中场啊！”
　　吉姆微笑着对龙飞说道：“龙，让他们开开眼吧。”
　　在莫布雷和约翰逊一脸不解的目光中。
　　龙飞对教练莫布雷说道：“莫布雷先生，那边的锥形桶选一个吧？”
　　龙飞指向的一片场地，远远看去立着三个训练所用的锥形桶。
　　“你什么意思？”
　　莫布雷摸不清龙飞的用意。
　　他看向经理约翰逊。
　　后者更是不清楚龙飞想要干什么。
　　“算了，就最中间的那个吧！”
　　龙飞也懒得废话，自顾自的说道。
　　没等莫布雷两人反应过来。
　　“嘭！”
　　龙飞脚下的足球就已经飞了出去。
　　“咚！”
　　中间的锥形桶被足球精准的砸到，应声而倒！
　　而两边的锥形桶仍静静的伫立着。
　　莫布雷：。
　　约翰逊：？
　　伍德沃德：？
　　场面一度变得非常的安静。
　　经理约翰逊收回自己震惊的下巴。
　　不由得和主帅莫布雷面面相觑对视了一眼。
　　没等约翰逊问出口。
　　莫布雷就已经给出了他想要的答案。
　　“至少80米。。。”
　　“至少有80米啊！！”
　　两人都不由自主的看了龙飞一眼。
　　像是看着一个怪物一般。
　　80米开外指哪打哪。
　　说打中间的锥形桶，不偏不倚就只打中间的。
　　这是何等强悍的长传精准度？
　　而曼联CEO伍德沃德内心的震惊。
　　丝毫不亚于莫布雷两人！
　　他并没有亲自见识过龙飞的实力。
　　此前他以免试训的诚意，签约龙飞。
　　一方面是非常相信吉姆的眼光。
　　另一方面也是看重了龙飞龙国人的身份。
　　要知道龙国的球迷基数是一个非常恐怖的量级！
　　而龙国市场。
　　也绝对是欧罗巴各豪门绝不容忽视的存在。
　　签约龙飞，绝对能为曼联带来龙国市场的瞩目。
　　让曼联成为在龙国曝光度最高的豪门。
　　也就是说。
　　伍德沃德心中对于龙飞的定位。
　　是商业价值大于实用价值。
　　但是此时自己亲眼见到龙飞的长传绝技。
　　伍德沃德一时间有些不敢相信。
　　龙国真的有天赋如此变态的年轻球员？
　　伍德沃德此时看着龙飞，心中满是庆幸。
　　幸好签下了龙飞。
　　龙飞刚才展现出的长传精准度。
　　就算是英超也没有几个人能轻松办到！
　　没准，他真的能够在英冠打出名堂！
　　如果龙飞打出了名堂。
　　必然会成为龙国市场关注的焦点。
　　那个时候，签约龙飞的曼联，必然会得到龙国市场的垂青！
　　这个叫龙飞的年轻人，可是曼联务必要紧紧抱住的摇钱树啊！
　　相比于震惊中的三人。
　　早已见识过龙飞长传神迹的吉姆。
　　显然就淡定多了。
　　“莫布雷教练，约翰逊经理，你们觉得怎么样？”
　　“关于这笔交易，我们还要不要。。。”
　　“签签！马上签约！”
　　主帅莫布雷一边说，一边拍了拍还在震惊之中的约翰逊。
　　生怕慢了一点，曼联就改变主意，不再租借龙飞了！
　　经理约翰逊也反应过来。
　　赶紧拿起电话打给助理：
　　“喂！赶紧把租借合同准备好，要快！”
　　“对！就现在！试训？安排什么试训！现在就签！”
　　“曼联免试的天才球员，那水平还轮得到你去试训？！。。。”
　　果然这个世界上还是实力说明一切。
　　在展现出自己的逆天长传功力后。
　　布莱克本和曼联之间的租借合同也顺利签约。
　　租期到这个赛季末截止。
　　此前对龙飞体检报告颇有微词的主帅莫布雷。
　　此时看向龙飞的眼神中。
　　无时无刻不充满着笑意。
　　简直把龙飞当成了宝贝。
　　在签约租借合同的时候。
　　还多次的询问曼联CEO伍德沃德。
　　能不能多租一年。
　　不过这个请求伍德沃德自然不会答应！
　　在知道龙飞有如此天赋之后。
　　他恨不得早点把这半个赛季度过去。
　　早点让龙飞回到曼联！
　　有如此的长传天赋。
　　龙飞定能在英冠打出名堂。
　　等龙飞拿到劳工证。
　　那个时候，龙飞这尊大佛，是一定要请回来的！
　　布莱克本的工作人员效率也很高。
　　果然只用了一天的时间。
　　就成功为龙飞申请到了英冠的天才球员名额。
　　此时的龙飞，已经可以正式在英冠的比赛出场了！
　　告别了吉姆和伍德沃德之后。
　　龙飞在布莱克本短暂的职业生涯，正式开始了！
　　任务名称：巨星之路的生涯起点！
　　任务目标：签订一份欧罗巴俱乐部的职业合同！
　　任务奖励：获得一次宝箱抽取机会！
第7章开启精良宝箱！在英伦站稳脚跟！
　　回到布莱克本为自己安排的住处后。
　　系统立刻就发来了消息提示。
　　龙飞打开系统。
　　自己获得了一次抽取宝箱的机会。
　　非常醒目的显示在系统主页面上。
　　通过这几天的研究。
　　龙飞对于系统的各项功能。
　　也有了一些了解.
　　自己完成系统发布的任务。
　　就会获得抽取宝箱的机会。
　　系统宝箱分为：
　　优秀级宝箱，精良级宝箱，史诗级宝箱，传说级宝箱。
　　一共四种。
　　不用说，从字面上就能看出。
　　史诗级和传说级的宝箱，肯定是非常给力的。
　　不过从系统界面上来看。
　　精良级、史诗级、传说级的宝箱画面都是灰色的。
　　似乎还没有解锁。
　　龙飞也不管那么多了。
　　迫不及待的点开抽取宝箱界面。
　　果断点击了抽取。
　　叮！恭喜宿主获得优秀级宝箱*1！
　　叮！恭喜宿主已解锁精良级宝箱获取资格！
　　与此同时。
　　龙飞看到精良级宝箱的画面由暗灰色。
　　变成了亮蓝色。
　　显然以后抽宝箱，应该能够抽到精良级别的了。
　　系统提示：宿主抽取宝箱的次数越多，获得高等级宝箱的可能性越大！
　　龙飞进入系统内的个人仓库。
　　打开了自己的优秀级宝箱。
　　恭喜宿主获得现金10万英镑！
　　恭喜宿主获得顶级英文沟通能力！
　　恭喜宿主获得“精良级宝箱线索”
　　于此同时。
　　龙飞感觉自己大脑一热。
　　各种英文信息涌入自己的大脑。
　　自己瞬间就能脱口而出一口流利的英文。
　　各种足球战术技巧相关的专有名词。
　　更是信手拈来。
　　龙飞吃了一惊。
　　此前自己和曼联、布莱克本高层等人进行交流，洽谈和约。
　　基本上都需要身边跟随翻译。
　　但是现在的自己。
　　已经彻底的能够和他们轻松地道的交流了！
　　身在异国他乡，流畅的交流至关重要。
　　毕竟在完全陌生的环境。
　　如果语言方面有障碍。
　　不管是平时训练，还是和教练队友的交流，都会出大问题。
　　在生活中更是有诸多不便。
　　无法在不列颠的环境里适应下来。
　　就不可能踢好球！
　　这是很多留洋球员都要面对的巨大挑战。
　　然而这对于现在的龙飞来说。
　　都不再是问题了！
　　除了顶级的英文沟通能力。
　　得到的十万英镑，此时也算是解了龙飞的燃眉之急。
　　虽然和曼联签约的时候。
　　曼联比较厚道的提前预支了自己两个月的薪水。
　　但是来到不列颠之后。
　　个人生活用品等方面花销着实不小。
　　龙飞很快就捉襟见肘了。
　　这十万英镑，足够短时间让自己挥霍了。
　　虽然优秀级宝箱获得的这两样东西。
　　对当下的自己都算是比较有用。
　　但是龙飞还是不太满足。
　　因为这并没有达到自己预期之中的给力。
　　龙飞又仔细查询了一下系统。
　　这才终于搞明白了四种宝箱都能获得什么东西。
　　优秀级宝箱得到的东西。
　　都是和自己在赛场外生活息息相关的道具。
　　精良级宝箱得到的东西。
　　则是一些赛场辅助道具。
　　从系统展示的部分预览中。
　　龙飞看到了战靴道具，体力恢复药水，伤病痊愈药丸等给力道具。
　　而到了史诗级宝箱。
　　系统预览中的物品让龙飞心中一阵激动。
　　这里面都是一些大师级中场的模板。
　　而每个模板，似乎都对应一项卓绝的实力！
　　皮尔洛、维埃拉、齐达内、小罗、巴拉克、贝克汉姆。
　　随便拉出来一个，都是让当今足坛众多中场仰望的存在！
　　就像自己现在已经有了哈维模板加载在身。
　　长传达到了变态级别的99满值。
　　如果得到宝箱当中的大师模板。
　　自己其他的属性，也一定会有像长传一样，变态一般的提升！
　　而到了最后的传说级宝箱。
　　龙飞只是瞥了一眼预览当中的名字。
　　就已经让他心潮澎湃！
　　“钢铁战神-马特乌斯”
　　“进攻大师-普拉蒂尼”
　　“足球皇帝-贝肯鲍尔”
　　仅仅是这些传奇级中场大佬的大名。
　　就足以担得起传说级别的宝箱了！
　　龙飞又看向个人仓库里。
　　还剩一个刚才抽到的“精良级宝箱线索”
　　龙飞点击了使用。
　　叮！恭喜宿主获取精良级宝箱线索！
　　下次抽取宝箱，必获得精良级宝箱！
　　龙飞点点头。
　　这个BUFF道具不错。
　　按照系统的规则。
　　自己只有抽取一回精良级宝箱。
　　史诗级宝箱获取资格才应该会解锁。
　　看来自己要尽快完成系统的任务。
　　多多的抽取宝箱才行！
　　另外抽取宝箱的次数越多。
　　得到好的宝箱几率也才会更大。
　　叮！主线任务已更新！您已收到新的主线任务！
　　任务名称：登上职业赛场！
　　任务目标：代表布莱克本在正式比赛出场！
　　任务奖励1：获得一次抽取宝箱的机会！
　　任务奖励2：解锁训练模式！快速提升属性值！
　　新的任务更新。
　　任务奖励引起了龙飞的注意力。
　　能够快速提升属性值的训练模式？
　　自从前几天得到系统之后。
　　自己那些可怜的属性值。
　　让龙飞感觉颇为无奈。
　　这几天闲暇之余。
　　龙飞也会找机会带着足球，找个场地自己训练。
　　但是不管自己流多少汗。
　　自己个人属性面板上的那些属性值。
　　依旧是稳如泰山，丝毫没有变化增长的意思。
　　本来正为此事发愁。
　　没想到这个训练模式，倒是来的很及时。
　　看来自己不能盲目训练。
　　只有结合系统的训练模式。
　　才能有效的提升属性值！
　　时间不早了。
　　龙飞冲了一个热水澡。
　　早早的就躺下休息。
　　明天是布莱克本的训练日。
　　而本周末，布莱克本就将迎来冬歇期后的首场联赛。
　　自己一定要调整好最佳的状态。
　　这样才有可能进入到周末比赛的大名单！
　　次日。
　　龙飞一大早就来到了布莱克本的训练场。
　　其实重获新生以来。
　　龙飞每天都感觉斗志昂扬。
　　他热爱足球。
　　在上一世，自己遭受足协暗算。
　　承受断腿之痛，也永远告别了赛场，告别了足球这项运动。
　　这让他生不如死。
　　重活一世。
　　重新回到赛场上。
　　又能够踢起自己心爱的足球。
　　这是上天对他莫大的恩赐。
　　因此，此时的龙飞。
　　训练再多，汗水再多。
　　在龙飞的心里，也是万般享受的！
　　布莱克本主帅莫布雷此时来到训练场。
　　和往常一样。
　　早早来到训练场的他，将会统计今天训练日球员们的考勤状况。
　　冬歇期前球队的成绩非常差。
　　甚至一度濒临到了降级区。
　　布莱克本虽然不像英超那些豪门那样。
　　是享誉全球的大俱乐部。
　　但是如果讲历史。
　　布莱克本绝对可以硬气十足！
　　远在十九世纪末，布莱克本就已经建队。
　　并且成为英超前身，不列颠足球联盟第一批参赛的球队之一。
　　论起历史底蕴。
　　即使面对英超豪门。
　　布莱克本也是丝毫不虚。
　　只不过如今的世界足坛。
　　是金元足球当道。
　　缺乏资金的布莱克本。
　　也是日薄西山。
　　几年前也从英超沦落到了英冠。
　　如今竟然又堕落到了英冠的保级区。
　　难不成还要降到比英冠再低一级的英甲？
　　主帅莫布雷绝不允许这样的情况发生！
　　作为布莱克本市本地人。
　　而且自己在球员时代。
　　也曾效力过布莱克本这个家乡球队。
　　因此莫布雷对于布莱克本的深厚感情。
　　是不言而喻的。
　　已经上午七点半钟。
　　透过训练场的铁丝网。
　　莫布雷惊讶的发现。
　　已经有一个球员在训练了。
　　“难不成这些兔崽子们突然开窍了？”
　　“终于知道想踢好比赛，必须要刻苦训练的道理了？”
　　莫布雷心中冷哼一声。
　　然而当他走进训练场。
　　发现在训练场带球训练的人，竟然是龙飞时。
　　莫布雷直接楞住了。
　　竟然是刚刚签约的那个龙国天才？
　　莫布雷不由得欣慰的点了点头。
　　昨天完成签约的相关事宜之后。
　　莫布雷特意的给龙飞放了两天假。
　　毕竟龙飞刚刚归队来到英伦。
　　不管是在训练还是个人生活。
　　都需要一定的时间适应。
　　但是让他没有想到的是。
　　龙飞竟然如此刻苦！
　　竟是自己主动来到训练场进行训练！
　　看着龙飞在训练场上挥汗如雨。
　　看样子已经来了有好大一会儿了。
　　此前龙飞惊人的长传功力。
　　就已经征服了莫布雷。
　　而此时龙飞的勤奋。
　　更是在莫布雷的心里，留下了非常好的印象！
第8章龙国外援？曼联确定不是在坑我们？
　　“呼，呼。。。”
　　汗流浃背的龙飞终于停下来休息了一会儿。
　　这才注意到身后站着的主教练莫布雷。
　　“早上好啊，莫布雷教练。”
　　龙飞招了招手说道。
　　龙飞一口流利的英文。
　　让主帅莫布雷直接楞住了。
　　“龙，你的英文竟然这么好！昨天我怎么没发现！”
　　龙飞一怔，找了个理由解释道：“以前有些基础，最近也在补习之中。”
　　“毕竟这样才能和队友们有良好的交流。”
　　莫布雷赞许的点点头：
　　“说的对。”
　　“每年都有不计其数的国外天才球员闯荡英伦。”
　　“但是能踢出名堂的却屈指可数。”
　　“其中语言不通就是很大的障碍。”
　　“而且很多人也不愿在训练之余，专门花时间补习语言课程。”
　　“龙，你的积极态度让人敬佩，我相信你的职业生涯绝不会仅仅限于英冠赛场！”
　　两人谈论间。
　　布莱克本一线队的球员们，陆续来到训练场。
　　看着这些懒散的队员，莫布雷气不打一处来：
　　“都几点了，你们怎么不等到下午再来训练啊！”
　　球员们赶紧归队站好。
　　中场防守后腰，同时也是球队副队长的邓恩，小声咕哝道：“规定八点集合训练，我们也没来晚呀！”
　　“邓恩！你在小声说什么呢？！”
　　莫布雷厉声道。
　　邓恩咳了一声，答道：
　　“我说教练高见。”
　　莫布雷哼了一声，接着道：
　　“你瞧瞧你们，上场联赛输球，一点危机感都没有！”
　　“还这么懒懒散散！”
　　“再输球，那就要到降级区了！”
　　“你们都看看。”
　　“新来的队员，都要比你们刻苦！”
　　莫布雷的话。
　　也成功让全队的注意力，都集中在龙飞的身上。
　　亚洲面孔，东方人模样的龙飞。
　　也引起了众人的好奇。
　　“教练，不是说我们要从英超豪门曼联的队中，租借一名中场球员吗？”
　　“怎么，就是他吗？”
　　布莱克本主力前锋，队长罗德斯问道。
　　罗德斯说话的时候面无表情。
　　但是语气中，明显是有着一些疑惑的。
　　他的话，其实也是布莱克本全队球员们的疑问。
　　本来球队的财政资金就不充裕。
　　能够从豪门曼联的队中。
　　租借到一名中场。
　　这原本是一件欣喜的事情。
　　这预示着，下半个赛季，球队中场有大腿可以抱了。
　　绝对可以一扫球队接近降级区的阴霾。
　　结果。
　　全队看向眼前这个年纪轻轻，东方人面孔的陌生球员。
　　不禁满脸问号。
　　这真的是曼联的球员？
　　主帅莫布雷清了清嗓子，说道：
　　“这位是曼联刚刚签下的天才球员，来自龙国的龙飞。”
　　“你们不要看他年轻，他可是极具天赋的天才球员！”
　　当听到龙飞来自龙国。
　　还是曼联新签约的年轻菜鸟。
　　布莱克本的队员们面面相觑，脸上都露出一些失望的神色。
　　“教练，我没有不尊重新队友的意思。”
　　“但是，我以为球队要租借的，是一名有经验的英超中场。”
　　队长罗德斯一脸无奈的说道。
　　本赛季布莱克本饱受锋无力的困扰。
　　前锋兼队长的罗德斯，更是受到媒体们的颇多非议。
　　这也让罗德斯大呼冤枉。
　　因为本赛季罗德斯很清楚。
　　自己的身体状况和竞技状态，绝对处于自己职业生涯的最佳时期。
　　这一点从本赛季的数据上就能够看出来。
　　虽然本赛季至今，罗德斯在26场各项赛事打进11个进球。
　　比上个赛季同期的15粒，少打进了4个进球。
　　但是根据英冠联赛的数据统计。
　　截至目前，本赛季罗德斯的射门次数，比上个赛季同期减少了高达30%！
　　少了接近三分之一的射门次数。
　　还只比上赛季少进4个球。
　　这已经是非常难得了！
　　之所以本赛季自己射门次数这么少。
　　正是因为中场，没有一个能传出球的技术型球员！
　　一个射手再强大，没有中场的球员提供支持，进行喂饼。
　　你又如何转化出进球？
　　即使你是球王马拉多纳，你也不可能每个进球都只靠自己，不依赖中场队友进行支持！
　　因此罗德斯并非是单纯针对龙飞。
　　他真的是觉得。
　　年纪轻轻的龙飞。
　　与自己想象的，能传出一脚好球的英超级别中场，相差甚远！
　　其他球员们的想法，其实也差不多。
　　就算租借一名曼联的替补中场，那也行啊！
　　能在豪门曼联打上替补。
　　到了英冠赛场，起码也是妥妥的主力，降维打击的存在啊！
　　但是租借来一名刚刚登陆不列颠的年轻球员。
　　还是来自足坛荒漠的龙国！
　　这也太不靠谱了吧！
第9章你把这叫传球好手？这明明是传球大师！
　　面对队员们的疑虑。
　　主教练莫布雷则是一脸的淡定。
　　“罗德斯，你一直在抱怨，队内没有一个好的传球手。”
　　“而现在，最好的传球手已经在阵中了。”
　　罗德斯一怔。
　　但是显然没有把莫布雷的话，和龙飞联系在一起。
　　“还记得“找筐”游戏吗？”
　　莫布雷接着问道。
　　罗德斯点点头。
　　找筐游戏，是队内训练之余放松的一个小游戏.
　　将放置足球的筐子摆在球场内。
　　球员尝试将足球踢进筐内。
　　距离越远，难度自然越高。
　　这是考验球员长传精准度的一个小游戏。
　　目前队内的记录是42米。
　　这还是多次尝试后的最好成绩。
　　主教练莫布雷曾经说过。
　　有谁能在50米以外踢进筐内。
　　那么就可以减少平日的训练量。
　　但是还从未有人做到过。
　　罗德斯忍不住看了龙飞一眼。
　　主教练莫布雷突然提到这个游戏。
　　难不成这个年轻人能够完成50米的记录？
　　不过这个念头转瞬即逝。
　　罗德斯不认为龙飞能轻易做到！
　　“把筐子拿来吧，我想龙飞可以在你们面前展示一下。”
　　莫布雷说道。
　　主教练的话，让布莱克本的队员们议论纷纷。
　　“难道这个龙国人真的是个传球好手？”
　　“42米的记录，也是副队邓恩尝试了多次才成功的。”
　　“想打破这个记录，哪有那么容易啊！”
　　副队长邓恩此时也是摇摇头说道：
　　“但凡队内能有一个长传好手。”
　　“我也不用既干防守的活，还要兼顾中场出球的任务了。”
　　邓恩作为布莱克本的防守型中场。
　　球风凶悍，防守能力在英冠中场球员里，也是排的上号的。
　　布莱克本进攻时中场的长传出球。
　　很多时候还要靠邓恩，在防守之余进行兼任。
　　可见布莱克本中场的传球手。
　　已经匮乏到何种的程度了！
　　在邓恩看来。
　　如果龙飞等会儿真要试一试“找筐”
　　不求能打破自己的记录。
　　能够达到30米左右成功入筐。
　　就已经算的上是相当不错了！
　　队长罗德斯环顾了一下四周。
　　指了指远处另外一个场地说道：
　　“昨天二队训练时候，把筐拿到那个球场了。”
　　“我去把筐拿过来。”
　　“不用了。”
　　罗德斯刚转身要去。
　　一脸平静，许久未曾发声的龙飞。
　　此时淡淡开口说道。
　　“没必要专门跑一趟。”
　　龙飞退后两步。
　　对主帅莫布雷说道：
　　“教练，麻烦把你脚边的球传给我。”
　　莫布雷神色惊讶。
　　他似乎已经预感到龙飞要做什么了。
　　他扭头看了一眼远处球场的足球筐。
　　虽然见识过龙飞的实力。
　　但是这个距离。。。未免也。
　　莫布雷半信半疑的将球传给了龙飞。
　　而此时布莱克本全队队员，显然还是处于迷茫的状态。
　　没有人听懂龙飞刚才的话里。
　　到底有什么深意。
　　“嘭！”
　　迎着莫布雷传来的足球。
　　龙飞没有停球。
　　也没有任何的调整。
　　而是直接一脚出球！
　　这一脚长传。
　　在龙飞踢出的一霎那。
　　就让场上所有的布莱克本球员们浑身一震，脸上失色！
　　所有人的表情上，疑惑、惊讶、费解一闪而过！
　　当看到足球在空中划出一道弧线。
　　而飞向的方向，正是百米之外的那个球筐时。
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　心中都发出了不可思议的疑问。
　　他在干什么？
　　难道他打算在这里，直接将球传进球筐？
　　“咚。”
　　足球进筐的声音很小。
　　小到让全场的球员们第一次知道。
　　在百米远的距离上。
　　将足球踢进球筐的声音。
　　原来是这个样子的！
　　安静！
　　窒息！
　　刚才还议论纷纷的球场上。
　　此时却是鸦雀无声！
　　布莱克本的所有球员们如石化一般，直勾勾的看着百米开外的球筐。
　　龙飞的长传精准度过于魔幻！
　　魔幻到让所有的球员们都没有反应过来！
　　吃惊与呆滞。
　　成了所有人现在，唯一能呈现的表情！
　　“这与球筐的距离。。。有，有多远？”
　　副队长邓恩咽了一口唾沫，怔怔的问道。
　　刚才他还在思考。
　　龙飞到底能不能打破自己42米入筐的记录。
　　但是现实是。。。自己好像是过于天真了！
　　虽然他能大概估摸出。
　　距离上至少有百米了。
　　但是他还是想听一听另一个旁观者的声音。
　　从而让自己的大脑相信。
　　刚才自己看到的确实是真的。
　　而不是在做梦！
　　“至少有一百米。。。”
　　前腰布朗的下巴到现在都没有合上，仍旧是吃惊的模样。
　　队长罗德斯的表情。
　　由疑惑，到震惊。
　　再由震惊到狂喜！
　　他看着龙飞，之前的质疑和轻视。
　　此时早已一扫而光！
　　传球好手？
　　这特么简直是传球大师啊！
　　小弟新书
　　给小弟一点信心！
　　足球文在飞卢是一个冷门中的冷门。
　　但是真的没办法，只会写足球文。
　　因此小弟我会认真写好每一个剧情！
　　各位大大有建议，欢迎在评论区留言！
　　小弟我会继续努力！
第10章百米精准传球？！布莱克本全队沸腾了！
　　百米之遥！
　　一脚出球！
　　一击即中！
　　布莱克本全队看着龙飞神一般的传球脚法。
　　久久没有反应过来。
　　如果不是亲眼所见，说出去都没有人敢相信啊！
　　“教练，这。。。”
　　“他。。。”
　　队长罗德斯此时被巨大的惊喜感所充斥着！
　　看着主教练莫布雷。
　　又瞧着龙飞。
　　此时竟是激动的连话都说不清楚了！
　　罗德斯此时当然激动的要死！
　　作为球队头号前锋。
　　一个能传出球的中场。
　　是他梦寐以求的队友！
　　而像龙飞这样。
　　传球精准度能有如此离谱程度的中场。
　　则是他想都不敢想的球场贵人啊！
　　其他的队友们更是一脸惊异的看着龙飞。
　　他们现在，要重新打量一下这个新队友了！
　　曼联新签约的年轻人？
　　曼联的替补球员？
　　就凭龙飞刚才的长传脚法。
　　说他是英超顶级中场我们都信！
　　主帅莫布雷在心中惊喜之余。
　　看向众人时，脸上也是非常得意的神色。
　　就好像是在说：瞧瞧，这就是我为你们租借来的天才球员！
　　莫布雷咳了咳，清了清嗓子，郑重的说道：
　　“好了，这就是你们的新队友”
　　“天才中场，龙飞。”
　　“哗！”
　　场上的布莱克本全队，纷纷为龙飞献出了掌声。
　　没有什么比直接展示实力，更让人心悦诚服的自我介绍了！
　　对于队友们的赞赏。
　　龙飞自然也是报以微笑回应。
　　“龙，欢迎你加入布莱克本！”
　　队长罗德斯率先表态。
　　此时的罗德斯，早就将欣喜写在了脸上。
　　有龙飞这样的长传天才。
　　球队锋无力的顽疾，一定能够有所缓解！
　　“欢迎欢迎！”
　　布莱克本的其他队友们，也对龙飞给予了欢呼。
　　莫布雷看着当前良好的氛围。
　　也是满意的点点头。
　　“好，龙飞的加入，对于我们中场的实力，必然是一个很好的补强！”
　　“接下来的几天，龙将随我们一同合练。”
　　“现在，是时候向下半赛季的比赛冲刺了！”
　　“好！”
　　全队球员齐声道。
　　龙飞的长传实力。
　　无疑让布莱克本的队员们颇为振奋。
　　没有什么，比希望更能让人打起精神！
　　球队租借来这样出色的传球中场。
　　也让全队对下半赛季的比赛，充满了期望！
　　龙国。
　　足协总部。
　　足协首席办公室。
　　“领导，您看。”
　　男足领队兰勇走进办公室。
　　兴冲冲的将一则新闻，摆在足协主席陈须源的办公桌上。
　　“我就说嘛，这个龙飞就是个走后门的，榜上了一个曼联球探。”
　　“他的实力我再清楚不过！就算被曼联签约，也呆不长。”
　　“您看，龙飞这小子，刚刚签约曼联，就被曼联下放到了英冠的球队了！”
　　陈须源瞟了一眼新闻。
　　冷笑道：“这样最好，这种不听话的小球员，可是一点也留不得！”
　　“年纪轻轻就这么不服从管教，不知道自己的斤两，再过几年，岂不是要翻了天？！”
　　陈须源冷哼了一声。
　　想起龙飞不愿踢假球那件事，显然还耿耿于怀。
　　“这小子现在逃到不列颠，没能在龙国待着，我们的手也没那么长，有点便宜他了。”
　　兰勇点点头，附和道：
　　“程主席，您不用担心，这小子蹦Q不了多久。”
　　“他刚刚加盟曼联，就被曼联队下放。”
　　“这说明他实力不够，也肯定在不列颠待不长。”
　　“他的实力我再了解不过，省运会的比赛确实有点小天赋。”
　　“但是那点天赋想在欧罗巴踢球，根本就是痴心妄想！”
　　“他现在被下放到英冠的布莱克本，您相信我，过不了多久，他还会被布莱克本扫地出门！”
　　“等到他在不列颠混不下去，还得灰溜溜的回国！”
　　“到时候我们再慢慢的整死他！”
　　兰勇的话，也让陈须源满意的点点头。
　　陈须源还不忘强调道：
　　“和那几个媒体朋友们打好招呼，我要让这小子身败名裂！”
　　兰勇连连点头：“您放心吧，不会让这小子好过！”
　　龙飞加盟曼联，并且租借布莱克本的消息。
　　很快便被龙国的媒体们报道开来。
　　龙国球员留洋效力国外联赛。
　　这本来是一件让人振奋的好消息。
　　但是这些新闻中，到了一些媒体的笔下。
　　却完全出现了另一番的画风。
　　刚签约曼联就被租借！关系户注定待不长久！
　　龙飞疑被曼联扫地出门？下放租借前景堪忧！
　　实力才是硬指标！刚加盟就被下放！留洋之路哪有那么简单！
　　脚踏实地才是正途！龙国伪天才在英伦暴露真实实力！
　　很明显，这些新闻都是在足协的授意下，特意发出的。
　　目的就是为了污名化龙飞。
　　这些新闻也让不少龙国球迷们连连摇头。
　　“唉，我就知道，龙国足球哪里会有什么天才！”
　　“呵呵，白高兴一场了，我还幻想他能在曼联混上一个出场机会呢！”
　　“曼联现在正处于弗格森之后的低谷，但就算是低谷，也不是什么人都能随便混的！”
　　“下一步该不会在布莱克本也混不下去了吧！真是丢人啊！”
　　不过此时倒是也有不少理智的球迷。
　　“虽然布莱克本是英冠球队，但是依照龙国的足球水平，球员要是能在英冠出场，也算是不错了。”
　　“真能在英冠站稳脚跟，那也不算差，毕竟当年老国足的名宿范大将军，也是在英冠级别踢比赛嘛！慢慢来！”
　　不过这些球迷的发言。
　　很快就被大部分，对龙飞非议的言论给淹没了。
　　。。
　　一天半时间码完两万五千字，没有存稿，全靠激情！
　　数据不能说不理想，只能说非常差！
　　无以为报，只能用码字来回报各位大大！
第11章首秀就是关键战？！赢不了就到降级区！
　　周末。
　　埃伍德公园球场.
　　作为冬歇期结束后，下半赛季的第一场比赛。
　　主场作战的布莱克本，得到主队球迷们的广泛关注。
　　能够容纳三万名观众的埃伍德公园球场。
　　此刻座无虚席。
　　虽然上半个赛季布莱克本的战绩极为的糟糕。
　　但是球迷们对于球队的忠诚和支持，是不言而喻的。
　　不过布莱克本球迷们脸上的神色。
　　此时却是不太好看。
　　“喂，博尔顿那边的比赛早开赛一个小时，听说现在已经3比0领先了，这场比赛估计要拿下了！”
　　“不是吧，博尔顿赢了？那我们这场比赛如果拿不下来的话，他们积分要超过我们，我们岂不是马上要掉入降级区了？！”
　　“布莱克本不能再输下去了！不能再堕落了！”
　　“哎，冬歇期本来说要引进一名英超级别的中场，结果听说来的是一个龙国球员。”
　　“还是一名没有英超出场经验，甚至没有欧罗巴任何一个联赛出场经验的菜鸟球员！”
　　“真的是太不靠谱了！”
　　“曼联太不靠谱了！把我们当练小妖的冤大头！”
　　“练小妖就算了，你好歹租借一个有实力的啊！”
　　“再告诉你们一个坏消息，听说这个龙国小将，还不是龙国国家队的成员！”
　　“什么？龙国的足球水平本来就不行，连龙国的国家队都进不去。。。”
　　布莱克本的球迷们越说越没劲。
　　随着场上比赛的开始。
　　从场面上来看。
　　同样也是越来越没劲！
　　不管是精气神还是侵略性。
　　和上半赛季基本上没有什么明显的区别！
　　虽然和全队合练的有一个多星期。
　　龙飞也在逐步的适应球队的训练节奏。
　　但是毕竟是英冠正式的比赛。
　　主教练莫布雷为了稳妥起见。
　　本场对阵维冈竞技的首发阵容。
　　仍旧是还上半赛季一样。
　　没有贸然的让龙飞上场。
　　“压上去！压上去！你一个边前卫磨磨唧唧的干什么！像个娘们一样！”
　　莫布雷在场边看着球队的进攻毫无起色。
　　一副恨铁不成钢的模样咆哮着。
　　本来有主场的优势。
　　布莱克本的球迷们也在卖力的为主队呐喊助威。
　　但是对手维冈竞技似乎也是有备而来。
　　从开场到现在球队的阵型一直收缩防守。
　　颇有避其锋芒的意思。
　　布莱克本的进攻还是老样子。
　　到了维冈竞技的半场，突然就像是不会踢球了一般。
　　完全找不到对方防线上的破绽！
　　只能在中场进行倒脚。
　　说是寻找机会，其实毫无意义！
　　看着主队的窘境。
　　连布莱克本的球迷们此时也看不下去了。
　　助威声也越来越弱。
　　“上帝！进攻果然还是老样子！”
　　“攻上去啊！维冈竞技又不是什么强队！怕什么啊！”
　　“法克！这场再拿不下来，马上要到降级区了！难不成你们要到英甲去混吗！”
　　“进不了球，主场难道要被维冈竞技逼平吗！现在的联赛排名，1分可救不了命！”
　　然而，场面上突发变故！
　　布莱克本当然不会满足被维冈竞技逼平。
　　因为马上可能要落后了！
　　上半场第42分钟。
　　队长罗德斯再也忍受不了球队进攻上的便秘。
　　直接在中前场拿球后，强行转身突破！
　　虽然成功过掉了两个人。
　　但是毕竟维冈竞技收缩防守。
　　后场防守球员密集。
　　罗德斯毕竟不是C罗梅西。
　　个人能力也是有限的！
　　足球很快被后面补防的球员断掉！
　　然而这只是布莱克本噩梦的开始！
　　拿到球权的维冈竞技。
　　一直在等一个反击的机会。
　　维冈竞技的前锋早就在布莱克本后场蠢蠢欲动。
　　而现在，机会就这样出现了！
　　维冈竞技通过地面快速传递。
　　足球很快送到前锋的脚下。
　　通过反越位成功。
　　维冈竞技前锋将上半场唯一的一次射门机会。
　　成功的打进！
　　率先改写场上的比分！
　　整个上半场围攻对手无果。
　　现在反倒被打进一球！
　　落后了！
　　布莱克本球迷当场就破防了！
　　唉声叹气者不计其数。
　　大部分球迷，也彻底没有为主队加油助威的心气了。
　　坐在替补席上的龙飞。
　　此时也是心有遗憾。
　　上半场比赛结束。
　　布莱克本球员们垂头丧气的回到更衣室。
　　队长罗德斯首先为失球承担责任。
　　“失球是我的错，球权是从我这里丢的。”
　　主教练莫布雷拍了拍他，以示安慰。
　　球队进攻不畅。
　　这个时候，作为单前锋且有无限开火权的罗德斯。
　　尝试个人能力突破是可以理解的。
　　成功与否，有时候也是看运气。
　　收益与风险，毕竟都是共存的。
　　更衣室球员们的情绪有些低落。
　　球队的进攻，需要一些改变，需要一些新的变化！
　　罗德斯看着主教练莫布雷，忍不住说道：
　　“教练，下半场，换龙飞上场试试吧！”
　　罗德斯的话，其实也是全队球员此时心中的想法！
第12章教练，换我下来，让龙飞上场吧！
　　“让龙飞上场吧！”
　　队长罗德斯说出了全队的心声。
　　虽然龙飞和全队合练，只有短短的一个星期.
　　严格来说，龙飞是否能够融入球队的战术体系。
　　还要打一个问号！
　　但是在平时的训练中。
　　龙飞让人瞠目结舌的长传精准度。
　　无时无刻不让队员们感到惊异。
　　有球员甚至在队内对抗赛的时候。
　　专门统计过龙飞的长传精准度。
　　他的长传精准度，竟然达到了惊人的100%！
　　甚至经常会有不需要停球，直接一脚长传的操作。
　　简直是神了！
　　短短一个星期。
　　已经没有人敢轻视这个来自龙国的年轻小伙子。
　　队长罗德斯更是把龙飞当成宝贝。
　　他太需要这个天才一般的传球手了！
　　在训练日的第一天。
　　罗德斯就义正言辞的向全队宣告：
　　“以后不管是训练还是日常生活。”
　　“谁敢排挤龙飞，让龙飞不开心，我就让他好看！”
　　罗德斯心也是比较细。
　　毕竟龙飞是东方面孔。
　　职业赛场上，时不时也会有种族歧视的情况发生。
　　不过罗德斯这话一说，全队都笑了。
　　开什么玩笑，队里有这么一个传球天才。
　　队友们全都恨不得把龙飞捧在手心里才好！
　　脑子被门挤了才会排挤他！
　　此时在更衣室。
　　罗德斯的提议。
　　也让主帅莫布雷微微有些迟疑。
　　不过说实话。
　　想到上半场球队在进攻方面，丝毫没有起色。
　　莫布雷心中也是干着急。
　　作为主帅，他也承受了很大的成绩压力。
　　原本他是打算。
　　在让龙飞和球队多合练一段时间。
　　再提高一下和队友的默契度再说。
　　没打算让他这么早上场的。
　　这对于龙飞其实也是一种保护措施。
　　一个年轻球员，还没有欧罗巴正式比赛的经验。
　　贸然让他上场，如果受挫。
　　对球员自信心的冲击，是很大的！
　　不利于球员的成长！
　　现在球队落后，本场比赛如果拿不下来。
　　球队就会进一步向降级区堕落！
　　或许，自己应该大胆一些！
　　是时候作出一些大的变化了！
　　看到莫布雷眉头紧锁。
　　一副思考的模样。
　　中前卫莱尔直接说道：
　　“教练，换我下场吧，让龙飞替换我上场！”
　　在平时的训练赛中。
　　莱尔和位置和龙飞是重叠的，两人都是中前卫。
　　如果要换龙飞上场的话。
　　在不影响球队阵型平稳度的情况下。
　　只有自己下场，进行对位换人，才是最合适的。
　　莱尔的话让莫布雷为之一怔。
　　作为职业球员，不管是谁，都是想在场上表现自己，寻求更多的出场时间。
　　但是莱尔竟然为了能让龙飞上场。
　　主动说出将自己换下的话。
　　这大大出乎莫布雷的意料。
　　这说明龙飞的实力，已经得到了队友们的充分认可！
　　莫布雷不清楚龙飞，现在是否和队友已经建立起足够的默契度。
　　但是他能肯定的是。
　　在团队凝聚力方面。
　　龙飞已经完全被队友接纳，成为布莱克本的不可或缺的一员了！
　　莫布雷下定决心，他看向龙飞，刚刚开口：“龙。。。”
　　此时龙飞早已从椅子上站起来：“教练，我已经准备好了。”
　　“随时可以上场！”
　　莫布雷欣慰的点点头。
　　“莱尔，上半场辛苦了。”
　　“龙飞，下半场你上场，不要紧张，放开去踢。”
　　“我相信你能拿出出色的表现！”
　　龙飞点点头：
　　“放心吧！教练！我会全力以赴！”
　　下半场即将开始。
　　场边的第四官员直接举起了换人指示牌。
　　登上球场草皮之后。
　　龙飞的面前出现一阵提示。
　　任务名称：登上职业赛场！
　　任务目标：代表布莱克本在正式比赛出场！
　　恭喜你！已完成该任务！
　　你已获得以下奖励：
　　任务奖励1：获得一次抽取宝箱的机会！
　　任务奖励2：已解锁训练模式！
　　你已触发延伸任务！
　　延伸任务：在首秀比赛中完成一次助攻！
　　是否领取任务？
　　看着任务完成的画面。
　　而且系统页面，出现了训练模式的窗口。
　　龙飞心中一阵欣喜。
　　训练模式？
　　比赛结束之后，自己得好好研究一下。
　　没想到还触发了延伸任务。
　　完成一次助攻？
　　自己长传值达到了99，完成一次助攻还不是板上钉钉？
　　龙飞毫不犹豫地选择了领取任务！
　　龙飞替换莱尔。
　　这是一次中前卫位置上的对位换人。
　　因此并没有引起维冈竞技的过多注意。
　　但是看台上的布莱克本球迷们，却是一阵骚动。
　　“看！下半场换人了！是那个龙国球员！”
　　“是该换人了，上半场进攻踢得太烂了！”
　　“让我们看看这个龙国球员的实力到底如何！”
　　“身形看起来还是挺高大的，就是不知道脚下的功夫如何！”
　　“我有些担忧，龙国足球的水平着实有限，龙国球员又能强到哪里去呢？现在落后一球，感觉这场比赛有些悬了！”
第13章球迷看懵！这是英冠球员能送出的长传？
　　主裁判吹响了下半场比赛开始的哨音。
　　虽然已经有了心理准备。
　　但是正式比赛的对抗强度。
　　还是让龙飞感受到了一些压力.
　　龙飞的心里非常的清楚。
　　自己除了长传能力达到了天花板的程度。
　　其他的各项属性。
　　顶多还是龙国球员的水平。
　　以这样的水平来踢英冠的正式比赛。
　　如果不放低姿态，那肯定会感觉非常吃力的！
　　不过龙飞的头脑很灵活。
　　他在龙国之所以被称为天才少年。
　　除了突出的个人实力。
　　更多的是比赛阅读能力，和对场上形势的精准判断能力，非常的出色！
　　龙飞知道自己的控球属性只有72。
　　带球属性更是只有可怜的70。
　　这两个重要的拿球属性，可以说是一般甚至偏差。
　　因此当队友将球传给自己的时候。
　　龙飞基本上不敢过多的粘球。
　　第一时间就将球传递出去。
　　确保足球在自己脚下的时候，球权不会被对方断掉。
　　龙飞身高达到1米85。
　　体重达到80公斤。
　　身形方面可以说得上是相当强壮了。
　　而他力量上的属性值则是75。
　　这个属性也是目前的龙飞，除了长传之外，第二高的属性了！
　　虽然这个力量数值放在英超的赛场上。
　　对于中场球员根本不够看。
　　但是通过系统给出的参照提示。
　　75的力量值已经是英冠球员中，中等的水平了。
　　这也让龙飞在和对方球员对抗的时候。
　　敢于去挤去扛！
　　正是因为龙飞这种扬长避短的策略。
　　让他在上场之后。
　　很快就能适应场上的比赛节奏。
　　不至于被比赛强度给压垮掉！
　　龙飞上场之后的从容表现。
　　让主帅莫布雷心中一惊！
　　他怎么也没有想到。
　　龙飞上场之后。
　　不管是传接球，还是和对方球员的对抗。
　　都表现的十分的稳健！
　　要知道这可是龙飞的第一场欧罗巴联赛的正式比赛啊！
　　正式比赛与平时的训练赛，可谓是天壤之别！
　　比赛强度和攻防转换节奏，完全都不是一个档次的！
　　龙飞第1次在这样正式比赛中进行登场。
　　在处子秀上就能拿出如此稳健的表现。
　　只能说他的天赋实在是太强了！
　　而他的天赋，以目前来看，正是来源于他的球商！
　　其实在一周前的全队训练之中。
　　莫布雷和布莱克本的队员们就已经发现。
　　龙飞的长传天赋可谓无与伦比！
　　简直犹如天神下凡一般！
　　但是另一个极端的表现是。
　　龙飞的其他方面，不管是射门还是盘带技术等。
　　都显得极其平庸。
　　甚至很多时候，如果不是亲眼在现场看。
　　根本无法将如此变态的长传能力，和其他方面如此平庸的龙飞联系起来。
　　不过从另一方面来看，这反倒是让主帅莫布雷和队友们感到安心了一些。
　　如果龙飞的其他方面，都和长传能力那样变态的话。
　　那他又怎么可能，会来到布莱克本这样的英冠球队中呢！
　　此前莫布雷之所以不敢让龙飞上场。
　　就是担心龙飞除了长传能力，其他的能力实在显得很一般。
　　贸然登到正式比赛的赛场上。
　　很有可能会被正式比赛的攻防节奏给冲垮。
　　但是通过现在场上龙飞的表现。
　　莫布雷已经能够看得出。
　　龙飞完全是一个用脑子在踢球的球员！
　　这也是龙飞能够迅速融入球队，适应比赛节奏的原因所在！
　　龙飞的稳健，不犯错的表现。
　　却在心急如焚的布莱克本球迷眼中，成了另一种模样。
　　“这个龙国球员，果然是没有什么出彩的地方啊！”
　　“对啊，我看他只敢传一些安全球，而且拿到球之后也没有什么突破或者惊人的表现，就是把球再平稳的传给队友而已！”
　　“现在的布莱克本中场，需要的是一名顶级的传球手！要不然进攻的萎靡表现肯定得不到改善！”
　　“果然和我预料的一样啊，龙国球员的水平还是差一些的！曼联太不地道了！租借了一个水货中场给我们！”
　　看台上的布莱克本球迷们纷纷哀叹！
　　龙飞上场之后，布莱克本的进攻并没有什么明显的转机！
　　目前布莱克本还落后一球！
　　这场比赛获胜的希望越发的渺茫了！
　　然而对于龙飞来说。
　　上场比赛后的这一段时间里。
　　自己一方面在适应比赛的节奏。
　　另一方面也在熟悉队友们的跑位。
　　龙飞很清楚，目前来说，自己的爆点在于长传球！
　　那么就将自己的爆点实现利益最大化，才能对对手造成致命一击！
　　下半场第66分钟。
　　龙飞在后场得到中场队友邓恩的传球后。
　　突然伸出手臂对前场大喊道：
　　“罗德斯！”
　　队长罗德斯，先是一愣。
　　看到龙飞抬起手臂后立刻心领神会。
　　在平时的训练中，这是龙飞准备长传的先兆！
　　果然！
　　在下一秒。
　　龙飞的长传球，就从后场精准的飞了过来！
　　如同两点连线一般的，直接飞到罗德斯的身前！
　　而此前由于布莱克本的进攻陷入泥潭。
　　前场的罗德斯毫无建树。
　　对维冈竞技的后防线。
　　也根本制造不出任何的威胁。
　　因此维冈竞技的后卫。
　　对于罗德斯的盯防。
　　明显松懈了不少。
　　罗德斯拿到球之后，直接一个加速带球！
　　甩开了身边的防守者。
　　几乎一瞬间就形成了单刀球！
　　直接面对维冈竞技的门将！
　　憋了一肚子火的罗德斯，自然不会放弃如此绝佳的射门机会！
　　直接一脚爆射洞穿了维冈竞技的大门！
　　这个进球发生之时，看台上的布莱克本球迷们甚至愣了两秒钟！
　　因为他们根本都没有反应过来！
　　到底是什么情况？
　　罗德斯怎么就得到了一个绝佳的单刀球射门机会？
　　在欢欣鼓舞的庆祝之后。
　　大部分球迷们才反应过来。
　　刚才布莱克本发起的所谓进攻。
　　其实根本就是一脚长传球而已！
　　只不过这脚长传球。。。有点过于匪夷所思。
　　因为这脚球，是从布莱克本的后场，直接传到前场罗德斯的脚下！
　　如此远的距离，还能够如此的精准！
　　这几乎是英冠赛场上，根本不可能出现的长传功力！
　　在内心震惊之余，布莱克本的球迷们突然回过味儿来。
　　刚才送出这脚精准长传球的。
　　好像是那个龙国球员龙飞？
第14章首秀半场助攻帽子戏法！他的长传功力简直是降维打击！
　　“刚才传出那么远一脚长传的人，是那个龙国球员龙飞吗？！”
　　“好像就是这个龙国球员！本来我还以为他又要传出一个安全球，没想到竟是一脚长传球！而且还是这么远的长传球！简直匪夷所思！”
　　“这个长传距离。。。至少超过60米了吧？！他怎么可能传的这么精准？该不会是蒙的吧？”
　　“不管是不是蒙的，这脚球传的的确漂亮呀！”
　　“没想到这个龙国球员传了半天的安全球，竟然突然给了这么一脚长传，而且还这么准！就算是蒙的，至少是有点东西的！”
　　龙飞的这脚长传助攻。
　　立刻让他，在布莱克本球迷的心中有了一些改观。
　　队长罗德斯打进这个进球之后。
　　也第一时间冲向龙飞进行拥抱庆祝。
　　“刚才那脚长传球太漂亮了！龙飞！”
　　“我就知道你的长传功力，能在这场比赛发挥大作用！”
　　“英冠首秀就能完成一次助攻！干得漂亮！龙！”
　　队友们对龙飞也是纷纷赞扬鼓励！
　　说实话自从龙飞下半场上场之后。
　　队友们也对龙飞能否适应场上比赛的节奏，抱有一丝担心。
　　副队长邓恩是球队中场的防守铁闸。
　　在龙飞拿球的时候，他也是频频向龙飞的位置靠拢进行接应。
　　怕的就是龙飞在对手的拼抢下会犯错丢球。
　　但是他没有想到的是，龙飞的踢法非常的聪明。
　　他并不粘球，足球在他的脚下很快就会过渡给队友。
　　而且也不惧和对手进行身体对抗。
　　这完全不像是第一次在欧罗巴联赛踢球的样子！
　　颇有一些闲庭信步般的大师风范！
　　当时邓恩就能够明显的感觉到。
　　只要再给龙飞一点时间，他绝对会找到机会，使出他的长传绝技。
　　果然这一刻很快就到来了！
　　龙飞贡献这次助攻后，也让队友们对他的信任度明显提升了一个档次！
　　在接下来的比赛当中，队友们向龙飞的传球次数明显增多！
　　而随着球权的增多。
　　龙飞发挥出自己长传功力的机会，也随之增加！
　　第79分钟。
　　龙飞在中场得球后。
　　再次踢出一脚长传！
　　这次他长传的对象，仍旧是罗德斯！
　　而龙飞这次长传球不仅仍旧十分精准。
　　而且让接球的罗德斯拿的非常舒服！
　　罗德斯一脚抽射再一次一蹴而就！
　　布莱克本成功反超比分！
　　“哦哦哦！又进球了！”
　　“漂亮！我们反超了！反超了！”
　　“这脚长传球！助攻的是谁？是不是还是那个来自东方的新援？！”
　　“没错！就是他！我一直盯着呢！这长传精准度绝了！”
　　“太漂亮了这脚长传球！简直是神助攻啊！！”
　　全场的布莱克本球迷们再一次沸腾了！
　　这次他们彻彻底底的看清了！
　　龙飞的这脚长传球是真功夫！
　　从龙飞接到队友传球，到他长传精准给到罗德斯脚下。
　　整个过程行云流水，几乎没有任何的调整！
　　这就意味着，这根本不可能是蒙一脚能踢出来的程度！
　　而且这脚长传球，让罗德斯接得比刚才更舒服！
　　这才能让罗德斯在最短的时间内，调整好射门角度。
　　在对方后卫封堵之前，完成精彩射门！
　　“我的上帝！不是吧！难道这个龙国球员真的是长传大师？！”
　　“他刚才从拿球，到长传给罗德斯，整个过程也就一秒钟左右！哪个英冠球员蒙一脚，能蒙的这么精准？还这么迅速？！”
　　“这个龙国球员叫龙飞是吧？！我真的服了！我收回刚才冒犯的话语！他真的不是水货！长传真的是有两下子！”
　　“有两下子？我看你说的还是太保守了！布莱克本在英冠厮混了这么多年，英冠的比赛我也看了那么多场，从来没见过有哪个英冠球员，能完成像这个龙国人一样的长传精度！”
　　“也就英超级别的比赛，才可能出现这种精准度的长传球吧！而且能送出这么精准长传的球员，怕是也屈指可数！”
　　“我的天，看来是我们错了？布莱克本这个冬歇期是淘到了一个宝贝？！”
　　“感谢曼联送来的一个长传大师！”
　　依靠龙飞的两记助攻。
　　布莱克本成功反超了对手！
　　这也让布莱克本的队友们欣喜若狂，重新振奋起了士气！
　　然而让所有人都没有想到的是。
　　龙飞的表演竟然还没有结束！
　　仅仅5分钟之后。
　　龙飞在后场拿球之后。
　　再次将目光看向了前场。
　　此时已经打进两球的罗德斯。
　　已经成了维冈竞技后卫，严密盯防的对象！
　　“嘭！”
　　龙飞的脚下没有丝毫的犹豫，又是一脚长传球！
　　在罗德斯被严密盯防的情况下，还要传给他？
　　全场的布莱克本球迷，都摒着呼吸看着这脚长传球的飞行轨迹！
　　只见足球飞过罗德斯的头顶。
　　直接冲向了他的侧前方！
　　而在罗德斯侧前方的位置上。
　　边前卫洛维早已在这里等待多时了！
　　只见足球精准的飞到洛维的脚下。
　　由于罗德斯吸引了多名防守球员的注意力。
　　此时的洛维根本无人盯防。
　　原来这次龙飞的传球对象。
　　是边前卫洛维！
　　接球后的洛维也顺势内切进入禁区。
　　面对维冈竞技的门将，以一脚推射成功完成破门！
　　布莱克本几乎已经锁定胜局！
　　进球后的洛维，发了疯一般的冲向龙飞！
　　其他布莱克本球员，也都疯狂的冲向龙飞的身边！
　　他们紧紧的抱着龙飞，激情的庆祝着！
　　单场比赛三次助攻！
　　而且还是在下半场替换上场的情况下！
　　职业联赛首秀就完成助攻帽子戏法！
　　简直是令人感到惊叹无比的首秀水准！
　　“又是这个龙国球员！！”
　　“又是龙飞！我记住他的名字了！龙飞！龙飞！！”
　　“这个长传太精妙了！这个长传距离！这种精准度也太恐怖了吧！”
　　“没错，本来我还以为要传给罗德斯！没想到这脚长传的距离更远！竟是直接传给边路插上的洛维！”
　　“这叫长传的斜向距离超过70米了吧？！这么远的距离！还能这么精准的传到洛维的脚下！这真的是一个18岁年轻球员的长传脚法吗？！不敢相信！”
　　布莱克本球迷的看台上。
　　无数球迷在疯狂庆祝的同时。
　　也彻底被龙飞的长传脚法给征服了！
　　布莱克本作为英格兰联赛老牌队伍。
　　球迷群体中，不乏上了年纪的几十年老球迷。
　　但是即使是看了几十年球的老球迷。
　　也从未在布莱克本队史上，见过长传脚法如此夸张的中场球员！
　　别说是布莱克本队史了。
　　这种长传脚法，就不应该出现在英冠的赛场上！
　　那些在英冠赛场上，以长传能力立足的中场球员。
　　和龙飞刚才三脚长传助攻相比。
　　简直就要自惭形秽！
　　龙飞这三脚长传功力，对于他们来说简直就是降维打击！
　　最终，全场比赛结束！
　　依靠龙飞的三脚长传助攻。
　　终于迎来了联赛久违的一场胜利！
　　这场胜利得到的三个积分。
　　也让布莱克本，暂时安全的逃离了英冠联赛的降级区！
　　比赛结束之后。
　　布莱克本全队球员都将龙飞围了起来。

　　首秀就完成助攻帽子戏法。
　　而且还是只上了半场，就完成了这个壮举！
　　这怎能不令人感到惊喜！
　　“这场踢得太漂亮了，龙飞！”
　　“龙！这是无比精彩的一场首秀！”
　　“我就知道你的长传功力，一定能发挥大作用！”
　　“哈哈，龙飞！这场比赛你简直就是中场大师！”
　　队友们欣喜无比的将龙飞围了起来，你一言我一语。
　　其中最为激动的，自然就是队长罗德斯了！
　　首先作为队长，球队能够获得久违的一场胜利。
　　这是无比让人振奋的改变！
　　而本场比赛，三个进球的助攻全部来自于龙飞。
　　他毫无疑问是本场比赛的头号功臣！
　　作为球队的队长，罗德斯从内心非常感激龙飞的到来！
　　加盟球队的龙飞，为球队注入了完全不一样的血液，这正是全体球员们期盼已久的改变！
　　第二个让罗德斯无比兴奋的原因就是。
　　作为球队的头号前锋。
　　缺少传球手的布莱克本，一直是罗德斯心中的一大遗憾。
　　而龙飞的到来。
　　彻底填补了这一块的空白！
　　而且首秀就完成了三记高质量长传。
　　并且直接让自己破了多轮的进球荒，完成梅开二度！
　　作为前锋，这样的队友怎能不让人倍加喜爱？
　　主教练莫布雷也欣喜的冲了过来。
　　和全队队员一起分享这让人激动的时刻！
　　“龙飞，这场比赛你的表现实在是太棒了！”
　　“已经远远的超过了我的预期！”
　　“你比我想象的还要优秀！”
　　半场首秀就能完成助攻帽子戏法！
　　主教练莫布雷，在场边也是目瞪口呆的看完了龙飞的表演！
　　此时的他，对于龙飞不吝赞美之词！
　　还好下半场让龙飞上场了。
　　要不然布莱克本绝无翻盘的可能！
　　此时的维冈竞技全员也是一脸的困惑！
　　直到比赛结束，他们的目光也没有离开过龙飞的身上。
　　这个来自东方的生面孔。
　　竟然独自一人，单枪匹马的半场完成三脚长传助攻！
　　而且三脚长传助攻的精准度，让人感到不可思议！
　　英冠的赛场上，什么时候出现了这号人物？
　　布莱克本这支已经濒临降级区的英冠队伍。
　　什么时候多了这号长传高手？
第15章训练模式开启！能力属性要爆涨了？
　　任务名称：登上职业赛场！
　　任务目标：代表布莱克本在正式比赛出场！(已完成
　　延伸任务：在首秀比赛中完成一次助攻！(已完成
　　恭喜宿主已获得奖励：一次抽取宝箱机会！(精良级宝箱线索已生效，本次抽取必得精良级宝箱
　　恭喜宿主已获得奖励：训练模式解锁！
　　恭喜宿主已获得延伸任务奖励：精良级宝箱！
　　龙飞看着系统上的一阵提示，心中激动。
　　自己之前完成任务得到的精良级宝箱线索。
　　现在也成功生效。
　　而且没有想到延伸任务的奖励也相当不错。
　　自己直接得到了一个精良级宝箱！
　　这下可以直接开两个精良级宝箱了！
　　龙飞没有犹豫。
　　直接打开宝箱！
　　恭喜宿主获得奖励：体能药水*2!
　　恭喜宿主获得奖励：止汗带*1!史诗级宝箱线索碎片*1!
　　体能药水：使用后体能立刻恢复到常态！
　　止汗带：装备后，宿主加速属性+1!
　　史诗级宝箱线索碎片：集齐3个碎片，可合成史诗级宝箱线索，下次所得宝箱必为史诗级宝箱！
　　两个精良级宝箱开出来的东西。
　　都还算不错！
　　龙飞目前的体能属性只有69。
　　可以说是非常低了。
　　在欧罗巴的赛场上。
　　身体对抗和比赛节奏都是很高的。
　　体能消耗也是相当的快。
　　69的体能属性。
　　如果首发登场的话。
　　估计到下半场后半段。
　　体能就要告急了！
　　这场比赛，龙飞也是因为下半场替补登场。
　　只踢半场。
　　这才让他在场上，没有受到体能因素的影响。
　　这两个体能药水留着。
　　以后在关键时候，没准会有奇效！
　　止汗带这个道具挺有意思。
　　这个算是一个属性增益的道具。
　　这个道具并不在现实世界里具象化存在。
　　只出现在系统中，个人装备的栏位里！
　　这倒是比较方便。
　　龙飞装备之后。
　　发现自己的个人属性面板中。
　　加速属性也确实从69。
　　提升到了70！
　　属性虽然加的不多。
　　但是龙飞注意到。
　　止汗带在装备栏中所显示的样子。
　　说明这个应该是个小型的属性装备。
　　装备栏中还有射门靴，护腿板等等比较大的属性装备。
　　如果以后开宝箱开出这些。
　　所得到的属性增益，那必定是不少的！
　　史诗级宝箱线索碎片也是个不错的东西。
　　自己再获得两片的话。
　　就能直接合成史诗级宝箱线索！
　　那自己就能得到开史诗级宝箱的机会！
　　那里面可都是S级球员的模板！个个都是中场大师！
　　没准还会和S级哈维模版一样。
　　直接让自己的某个属性。
　　升级到天花板满值的程度！
　　那以后自己到了更大的比赛舞台。
　　底气可就更足了！
　　除了这些奖励。
　　最让龙飞好奇和在意的是。
　　系统中成功解锁了训练模式。
　　而当龙飞点击进入训练模式之后。
　　神奇的一幕发生了！
　　只见一道亮光闪过。
　　龙飞已经身处一处足球训练场！
　　欢迎宿主来到训练模式！
　　这是属于您的意识训练空间！
　　宿主完成既定训练目标，即可直接提升属性值！
　　宿主在真实世界的训练数据，也可同步算入训练目标之内！并且可获得20%的数据加成！
　　在意识训练空间内训练，不消耗精力！
　　在真实世界训练，竟然还能获得20%的加成？
　　还有这好事？
　　这也就是说，自己平时在俱乐部训练场练球的话。
　　也能算入训练模式里了！还能获得加成！
　　在意识空间里训练。
　　虽然没有加成。
　　但是优点是不消耗精力，可以随时随地训练，不受场地束缚，比较方便！
　　宿主训练科目已加载！
　　训练目标：带球绕场跑10圈
　　训练成果：带球属性+1
　　啊？
　　这么简单？
　　龙飞心中一惊。
　　虽然心有疑虑。
　　但是还是照做了。
　　几分钟的时间。
　　自己就轻松完成了这个训练目标。
　　训练目标：带球绕场跑10圈已完成
　　叮！宿主带球属性已提升！
　　当前带球属性值为：71！
　　卧槽？
　　属性真的提升了！
　　这个训练模式这么变态的吗？
　　自己通过宝箱好不容易才能提升的属性值。
　　通过训练模式，几分钟就能搞定？
　　这我特么还不把你给刷爆？
　　此时龙飞突然想到。
　　这个训练模式。
　　是不是每天训练提升次数有上限？
　　要不然也不至于这么容易就能提升属性吧!
　　结果他发现，没有上限！
　　因为新的训练目标已经更新了！
　　训练目标：球场往返跑100次！
　　训练成果：体能属性+1
　　这个训练目标就有些难度了！
　　足球场长度100米左右。
　　折返跑100次。
　　相当于要跑两万米了！
　　虽然系统的训练模式。
　　没有给出完成训练目标的时间限制。
　　但是要完成20公里的折返跑任务。
　　确实也不是一件容易的事情！
　　毕竟这个距离长度，相当于半程马拉松了！
　　不过龙飞还是开始在球场上跑了起来！
　　为了体能属性的奖励拼了！
　　这次龙飞足足花了超过一个小时。
　　才终于完成了这个训练目标！
　　跑完的龙飞，早已累得气喘吁吁。
　　他躺倒在草皮上，喘着粗气！
　　虽然在意识空间里训练，不会消耗精力。
　　但是正常的疲惫感觉还是存在的！
　　训练目标：球场往返跑100次已完成
　　叮！宿主体能属性已提升！
　　当前体能属性值为：70！
　　不过好在训练的成果还是有的！
　　为了属性的提升，一切都值得！
　　此时训练目标再次刷新。
　　而这次的训练目标，则让龙飞彻底看傻。
　　训练目标：单脚颠球十万次！
　　训练成果：控球属性+1
　　颠球十万次？
　　这可不是一时半会儿能完成的啊！
　　龙飞这才算明白。
　　随着自己完成的训练目标越来越多。
　　往后的训练科目，内容都会越来越难一些！
　　不过想想这倒也合理。
　　要是训练一直都很简单。
　　那自己怕是用不了两天。
　　就得把自己的属性面板，全部刷成了99满值！
第16章震惊四座的宣言！将英冠保级队带入英超？
　　龙飞在布莱克本的首秀。
　　就以半场助攻帽子戏法的表现。
　　令全体队友们彻底折服！
　　在比赛之后。
　　队长罗德斯专门自掏腰包，请全队吃饭！
　　“队长，什么时候这么大方了！我记得去年你还欠大家一顿饭，你是不是都忘了！”
　　“怎么今天，反倒这么主动请大家吃饭啊！”
　　副队长邓恩开玩笑笑道。
　　罗德斯笑道：“什么请你们吃饭！我这主要是请龙飞吃饭！”
　　“你们只不过是沾了光，顺道一起罢了！”
　　说罢罗德斯又是哈哈一笑，看了一眼龙飞说道：
　　“今天是龙飞在布莱克本的第一场比赛。”
　　“竟然完成了助攻帽子戏法！”
　　“还帮助球队反败为胜，怎么也得吃一顿庆祝一下啊！”
　　“你们几个，谁在自己英冠的处子秀，能表现的这么出色？”
　　“邓恩，你说说你？”
　　副队长邓恩嘿嘿一笑。
　　作为布莱克本的中场防守铁闸，邓恩本场比赛表现出色。
　　而且他也是在英冠的老油条了。
　　但罗德斯问起自己处子秀的话题。
　　他也感慨的说道：
　　“我记得我在英冠的处子秀，得了张红牌直接下场了。”
　　众人哈哈大笑。
　　本场比赛打进最后一球的左边前卫洛维，笑的最大声。
　　邓恩笑骂道：
　　“洛维，你小子笑什么笑，我如果没记错的话。”
　　“你上个赛季在布莱克本的英冠首秀。”
　　“全场宛如梦游，下半场就被换下去了吧！”
　　洛维嘿嘿一笑，做了过鬼脸。
　　“那又怎样，我今天可是吃了龙飞喂来的饼，进球了哦！真香！”
　　众人嬉笑怒骂，饭桌上的气氛热闹起来。
　　今天获得难得的客场胜利。
　　球队也暂时远离了英冠的降级区。
　　因此大家的心情都相当的不错。
　　看着众人你一言我一语的嘈杂。
　　队长罗德斯说道：
　　“安静安静，今天的主角可是龙飞！”
　　“怎么的也得让龙飞说两句啊！”
　　“龙飞，接下来的比赛，你有什么打算？”
　　布莱克本的下一个对手是博尔顿。
　　就在下周末。
　　而且布莱克本还是客场作战。
　　罗德斯原意问的是这场比赛。
　　同时也是在给龙飞接下来的话搭台。
　　这个时候龙飞再豪言壮语一番。
　　比如说“下一场再来一个助攻帽子戏法”之类的。
　　那席上的队友们必定会是一番大的欢呼！
　　今天这次聚餐，气氛上也算的上是圆满了！
　　然而让罗德斯没有想到的是。
　　龙飞听到罗德斯的问话。
　　微微怔了几秒钟。
　　似乎也像是思考了几秒钟。
　　随后说出了让全场惊讶的回答！
　　“我想帮助布莱克本，冲上英超。”
　　寂静！
　　全场寂静！
　　听到龙飞的回答。
　　以至于副队长邓恩刚送到嘴里的肉。
　　都忘了嚼！
　　满屋的队友都直瞪瞪的盯着龙飞。
　　龙飞刚才所说的话。
　　每一个词他们都能听懂。
　　但是这些词全部连起来。
　　却是让在场的人。
　　全部听傻了！
　　也不知道是谁最先笑出声来。
　　随即全桌的人都发出一波爆笑！
　　“哈哈哈。
　　“哈哈哈哈哈。。。”
　　”哈哈。。龙飞！真有你的！你真行！”
　　队长罗德斯此时也是笑的前仰后合。
　　他忍不住拍了拍龙飞的肩膀。
　　笑着说道：
　　“龙飞，还是你狠啊！”
　　“在活跃气氛方面，我都只能甘拜下风！”
　　很显然，在场所有的人。
　　都把龙飞刚才所说的话。
　　当成了龙飞对他们所开的玩笑！
　　带领布莱克本冲上英超？
　　对于布莱克本全队来说。
　　这件事没有人想过。
　　也没有人会去想！
　　毕竟对于根本不可能实现的事情。
　　谁会在这样的事情上浪费时间？
　　英冠一共24支球队。
　　每支球队一个赛季要面对46轮比赛的考验！
　　如今赛季已经过半。
　　下半赛季刚刚又已经踢了一场比赛。
　　也就是说，接下来布莱克本还剩22轮的比赛需要踢。
　　而现在布莱克本的联赛成绩是6胜8平10负。
　　积26分排名英冠第20位，也就是倒数第五位。
　　按照规则，英冠联赛的前两名。
　　直接获得升入英超的资格。
　　如果参照上赛季英冠最终的积分榜来看。
　　英冠第二名的联赛积分是85分。
　　这就要求。
　　布莱克本如果想获得直入英超的资格。
　　接下来的22轮英冠联赛。
　　要拿到至少59分！
　　也就是说，要在22轮比赛中。
　　拿到至少20场胜利！
　　才能完成这个积分目标！
　　然而这可能吗？
　　仅仅是听起来，就有些超现实了！
　　因为英冠上百年历史上。
　　从未发生过如此离谱的事情！
　　一支球队上半个赛季还在英冠保级。
　　苦哈哈的确保自己不要掉入英甲。
　　结果下半赛季摇身一变。
　　开始冲榜，一波二十连胜准备升入英超了！
　　这种离谱的事情。
　　仅仅是听起来。
　　多少都有些科幻了！
　　其实按照联赛规则。
　　英冠升入英超是有三个球队的名额的。
　　除了前两名直升英超的名额资格。
　　剩下的一个名额。
　　将由联赛第三到第六名这四支球队。
　　进行升级附加赛争夺！
　　权先不论升级附加赛能不能争过。
　　布莱克本如果拿到联赛第六名。
　　理论上也有争夺升入英超名额的资格！
　　但是即使是联赛第六名。
　　在布莱克本球员们看来。
　　那也是遥不可及的事情！
　　布莱克本近几个赛季的联赛排名。
　　就没有进过前十名。
　　而且基本上每个赛季都在为保级而战。
　　升入英超？
　　这或许是最大的黑色幽默了！
　　饭桌上的气氛很欢乐。
　　没有人真的在意龙飞刚才所说的话。
　　然而龙飞是认真的！
　　他的心中此前就有所打算。
　　租借来到布莱克本。
　　他的目的是为了获取劳工证。
　　如果将一支英冠保级队，带到冲入英超的程度。
　　将不列颠足球，百年历史上从未发生的事。
　　变成现实！
　　解决劳工证的问题，还不是轻而易举？
第17章开场就助攻！布莱克本球迷看傻！
　　时间再次来到周末。
　　布莱克本也迎来了，下半赛季的第二个联赛对手，博尔顿！
　　由于上一场比赛，龙飞的出色发挥。
　　已经彻底征服了全队。
　　也让主帅莫布雷对他充满了信心。
　　再加上经过一周的随队训练。
　　龙飞和队友们在场上的默契度。
　　也有了不错的提升！
　　因此针对这场比赛。
　　龙飞顺利进入到了首发阵容当中！
　　这也让队友们信心十足！
　　众人也是纷纷给龙飞打气。
　　“龙飞，这场比赛可要看你的了！”
　　“加油龙飞！相信你这场比赛也会有出色的表现！”
　　“龙飞，我可等着你来喂饼呢！”
　　其中，队长罗德斯最为期待。
　　上一场比赛直接吃了龙飞两个饼。
　　上演了梅开二度。
　　这场比赛他自然不敢奢望有这样的机会。
　　能有一个进球的机会。
　　他就很开心了！
　　本场比赛，布莱克本仍然是客场作战。
　　对手是英冠的难兄难弟博尔顿！
　　说起博尔顿。
　　这也是一个非常有故事的俱乐部。
　　就在几年前。
　　博尔顿还在英超联赛奋力驰骋。
　　当年的博尔顿，有着“英超养老院”
　　德约卡夫、迪乌夫等名将都曾在这里效力过。
　　由于有经验的老将加持，加上合适的战术，以及俱乐部的良性运作。
　　名不见经传的博尔顿。
　　曾经一度几个赛季。
　　都在英超联赛保持前十的成绩。
　　一度成为很多英超豪门难啃的骨头，头疼的对象。
　　但是时过境迁。
　　如今的博尔顿风光不再。
　　从英超降级到英冠。
　　如今在英冠位列第18位。
　　离降级区也不太远了。
　　如果谈论俱乐部历史。
　　成立于1874年的博尔顿。
　　同样也是1888年第一届联赛的元老成员。
　　从这些因素来说。
　　博尔顿和布莱克本目前的处境，倒是非常的相像。
　　都有着悠久的历史，都曾在英超联赛风光过。
　　而如今都只能在英冠沉沦！
　　而且还有降级的风险！
　　不过对于博尔顿来说。
　　他们没有心情和布莱克本一同缅怀这些。
　　现在的博尔顿，急需一场胜利，来远离降级区附近！
　　目前的博尔顿，已经遭遇到了联赛5连败！
　　近期更是10轮不胜。
　　今天这场比赛他们坐镇主场。
　　迎战的还是联赛排名第20位。
　　比他们排名还低的布莱克本。
　　在博尔顿看来。
　　拿下布莱克本，取得三分。
　　已经是板上钉钉的事情！
　　因此这场比赛，博尔顿也是派出了他们的最强阵容！
　　务必要在主场，将布莱克本绞杀！
　　当双方的球员入场之后。
　　布菜克本的球员们惊奇的发现。
　　随队前来助威的布莱克本球迷。
　　明显比上一场多了不少！
　　本来布莱克本上半赛季的糟糕表现。
　　已经让很多球迷失去耐心。
　　一般像这种客场比赛。
　　不少球迷都懒得驱车到外市去看。
　　但是上一场球队竟然3比1逆转对手。
　　阵中更是出现了一位神秘的长传高手！
　　这极大激起了很多布莱克本球迷的兴趣！
　　因此这场比赛。
　　不少球迷都组织起来。
　　来到博尔顿的球场。
　　为布莱克本加油助威！
　　当布莱克本球员入场之后。
　　特别是龙飞出现的时候。
　　现场的布莱克本球迷。
　　明显引起了一阵骚动！
　　“快看！就是他！就是这个龙国球员！”
　　“上一场比赛就是他替补出场！直接用半场的时间，就完成了助攻帽子戏法！”
　　“就是他吗？真的是太厉害了！不知道今天他会不会还有精彩的表现！”
　　“喔喔！就是这个龙国人！我看了上一场的比赛，真的是太精彩了！”
　　“今天专程来，就是看他的！”
　　“我还记着他的名字！叫龙飞！我的发音还算准确吧！”
　　“上一场比赛还是替补出场，今天这场比赛就首发登场了，应该还是有些实力的！”
　　“冬歇期布莱克本就引进了他一个球员，下半赛季布莱克本的命运，可就要靠他了啊！”
　　“你们也不要抱太大的希望了！一场比赛半场就完成助攻帽子戏法。”
　　“虽然肯定有一定的实力，但是多少还是有运气加成吧！”
　　“也不要有太高要求，这场比赛能够完成一次助攻，我觉得就很不错了！”
　　比赛还没有开始。
　　布莱克本的球迷们，就已经讨论起来。
　　现在，所有人的目光。
　　都集中在龙飞的身上。
　　不过球迷们都明白。
　　上一场比赛，龙飞完成半场助攻帽子戏法。
　　肯定是一次偶然事件。
　　作为球队新援。
　　本场比赛龙飞能够正常发挥，和队友配合默契。
　　就已经是相当合格了。
　　如果能够完成一次助攻。
　　那就是非常优秀的表现了！
　　因此，布莱克本球迷心中。
　　多少也有一些心理准备。
　　然而比赛刚刚开始五分钟。
　　龙飞就用技惊四座的长传。
　　让全场的布莱克本球迷们目瞪口呆！
　　比赛开始之后，上半场第5分钟。
　　罗德斯回传中场。
　　然后向前跑位。
　　接球的中场球员邓恩。
　　拿球后直接分给一旁的龙飞。
　　龙飞拿球后往前一瞄。
　　看准了罗德斯的跑位位置。
　　直接在中场送出一记高空长传！
　　足球划出一道弧线。
　　精准的来到罗德斯身前！
　　罗德斯顺势一个加速！
　　带了几步调整角度一记抽射！
　　足球应声入网！
　　布莱克本率先改写比分！
　　1比0!
　　现场的布莱克本球迷此刻彻底看呆了！
　　“什么情况？！球进了？!”
　　“沃特发？!进球了！进球了啊！”
　　“不是吧！开场五分钟就进球？!”
　　“这个赛季布莱克本有这么快进过球嘛？!”
　　“哪里有啊！上半赛季布莱克本锋无力都成那样了！”
　　“别说五分钟进球了，全场前五十分钟能进个球，都算不错了！”
　　“你们看到了吗？看到那个龙国人的长传了吗！?”
　　“看到了！这长传真的绝了啊！”
　　“真是精准的长传啊！一脚就送到罗德斯的脚下！”
　　“这脚长传太舒服了吧！罗德斯连带射门！整个节奏看起来都舒服无比！”
　　“这是每个前锋都梦寐以求的长传吧！”
　　“我的天啊！我刚说不要对这个叫龙飞的新援抱太高的期望。”
　　“结果他开场就送出一记助攻！太打脸了吧！”
第18章球队的救命稻草！龙飞点燃全队激情！
　　“干得漂亮！龙飞！”
　　“开场就助攻！龙飞！真有你的！”
　　“我就知道你这场比赛还能大发神威！龙飞，这脚长传太出色了！”
　　“哈哈！龙飞，你刚才的脚法简直就是中场大师啊！”
　　龙飞完成助攻之后。
　　队友们都激动的冲上来和他一同庆祝！
　　进球的罗德斯简单庆祝了一下。
　　便跑到龙飞的身边拥抱庆祝！
　　开场仅仅五分钟就能进球！
　　这是罗德斯想都不敢想的事情！
　　龙飞刚才的传球，实在是太精准了！
　　彻底撕开了博尔顿的防线！
　　也让罗德斯接下来的射门非常舒服！
　　主帅莫布雷，此刻在场边也是激动的挥拳庆祝！
　　“我就知道！龙飞好样的！”
　　“他简直就是长传天才！”
　　此刻莫布雷可谓是神情气爽！
　　整整半个赛季，他都没有如此舒爽的感觉了！
　　此前的布莱克本，因为没有传球能力强的中场球员。
　　锋线的罗德斯因此迟迟得不到好的射门机会。
　　也让布莱克本饱受锋无力的困扰！
　　很多时候别说是上半场。
　　就是整场比赛，能打进一两个球。
　　都已经是烧高香了！
　　而开场五分钟就破门这种事情。
　　是他们想都不敢想的奇事！
　　然而。
　　龙飞的出现。
　　竟然让这一切成真了！
　　此刻博尔顿的球员们，显然也没有反应过来！
　　他们完全没有想到。
　　布莱克本明明是英冠联赛排名20名的队伍。
　　甚至比他们的排名还要低一些。
　　这种水平的队伍。
　　球队阵中怎么可能会有，能够传出这种高质量长传的球员？
　　该不会刚才那脚长传球。
　　是蒙的吧！
　　但是仅仅过了十分钟。
　　龙飞的长传绝技。
　　就再次让博尔顿全员窒息！
　　上半场第15分钟。
　　布莱克本的反击机会！
　　龙飞在中场得球后。
　　再次环视四周。
　　队长罗德斯在看到龙飞拿球的一瞬间。
　　就已经开始跑位！
　　并且举着胳膊向龙飞要球！
　　此时的罗德斯，俨然已经对龙飞的长传，有着非同一般的信任！
　　现在，龙飞在罗德斯的意识里。
　　已经成为了进球的最大助力！
　　而龙飞也没有让他失望！
　　只见龙飞再次干脆的送出一脚长传球！
　　罗德斯得球后，晃过后卫再次成功破门！
　　场上的比分。
　　被布莱克本扩大到了2比0!
　　罗德斯和龙飞，也成功在上半场，就完成了进球和助攻的梅开二度！
　　“噢噢噢噢！进球了！漂亮！又是龙飞的长传！!”
　　“太牛逼了！龙飞绝对是布莱克本这几个赛季最成功的引援！”
　　“这长传功夫，这天赋简直太惊人了！!”
　　“上半场就贡献两次助攻！太恐怖了！”
　　“罗德斯这饼简直吃的太香了吧！”
　　“连续两场比赛完成梅开二度！估计罗德斯要乐死了！”
　　“而且这四个进球，全部都是龙飞的助攻！而且全部都是长传助攻！”
　　“这进球助攻方式，简直就是布莱克本新的大杀器！”
　　“我简直要哭了！上一次布莱克本在上半场两球领先对手。”
　　“是什么时候？我简直都要记不得了！”
　　“至少肯定不是这个赛季！上个赛季也没有！似乎近几个赛季都没有！”
　　进球后的罗德斯。
　　这次没有直接庆祝。
　　而是直接跑到龙飞的身边。
　　紧紧的和龙飞相拥庆祝！
　　其他队友们也纷纷跑过来庆祝进球！
　　对于罗德斯来说。
　　他已经找不出什么语言。
　　来形容他此时激动的心情！
　　如今发生的事情。
　　几乎已经让他有些恍惚！
　　自己真的在上半场打进两个球？
　　这是自己做梦都不敢想的事情啊！
　　看着球场记分牌上的比分。
　　以及记分牌上进球和助攻者龙飞的名字。
　　这才让罗德斯回到现实！
　　罗德斯看着身边，被众人紧紧拥抱的龙飞。
　　他的心中也不免感慨！
　　龙飞简直是神了！
　　有这样的长传天才在身边。
　　自己还会发愁没有射门机会嘛！
　　上半场的比赛结束。
　　此刻布莱克本的球迷看台上。
　　早已经成为了欢乐的海洋！
　　“龙飞”的名字。
　　此时成为了所有球迷口中。
　　出现频率最高的词汇！
　　在比赛之前谁敢想到。
　　布莱克本竟然能够在上半场，就两球领先对手！
　　作为在英冠联赛沉沦许久的球队。
　　上一次有这样的比分出现。
　　都不知道是什么时候了！
　　回到更衣室，主帅莫布雷，此时像是看着宝贝一般的瞧着龙飞！
　　“大家上半场的表现非常棒！”
　　“两球领先对手，这样的大好局势，我们一定要把握住！”
　　“龙飞的表现非常出色！相信大家也都看到了！”
　　“邓恩，你作为后腰，下半场多帮助龙飞分担防守任务！”
　　“另外你们几个，多给龙飞传球！”
　　队长罗德斯也是忍不住插嘴道：
　　“教练说的没错！尤其是你汉利！”
　　“作为中后卫，上半场你好几次过多粘球！拖慢节奏！”
　　“以后拿到球，就第一时间传给龙飞！”
　　“不要拖拖拉拉的！”
　　中后卫汉利赶紧点点头。
　　球队已经很久没有这种激情有活力的时候了！
　　龙飞的表现有目共睹。
　　这种时候自己可不敢拖全队后腿。
　　“还有你们！传球给龙飞的时候，速度可以再快一点！”
　　现在的罗德斯。
　　说话三句不离龙飞。
　　俨然龙飞已经成为了他救命稻草一般的存在！
　　对于罗德斯来说，还真的是这样！
　　上半赛季布莱克本中场拉跨。
　　自己踢的实在是太郁闷了！
　　现在有龙飞这样的长传天才。
　　队长罗德斯真的恨不得把他供起来！
　　“我们要继续保持这样的比赛强度和状态！”
　　“下半场争取再进球！”
　　“有没有信心？！”
　　“有！”
　　在罗德斯的鼓动下。
　　队友的斗志都被激发出来了！
　　主帅莫布雷满意的点点头。
　　现在全队斗志高昂！
　　已经很久没有见到这种精神面貌了！
　　莫布雷意味深长的看着龙飞。
　　这个冬歇期球队得到龙飞这样的球员。
　　简直就是上帝保佑，球队的福气啊！
第19章又是助攻戴帽？！这是什么神仙球员？！
　　下半场开始之后。
　　博尔顿进行了人员调整。
　　而且他们的战术，特别是防守布置。
　　也发生了重大的变化！
　　龙飞明显的感觉到。
　　自己身边无时无刻有着博尔顿的球员进行防守。很显然。
　　当自己上半场连续完成两次助攻之后。
　　博尔顿这边也反应过来。
　　派出球员对自己进行盯人防守。
　　防守自己的是博尔顿的后腰辛迪斯.
　　辛迪斯身高188CM,体重88公斤。
　　是一个典型的兽腰型中场。
　　力量很强。
　　虽然龙飞的身高体重。
　　和这个辛迪斯相差不多。
　　但是龙飞在和对手几次身体对抗接触之后。
　　立刻就发现。
　　这个家伙的力量是比自己要强的！
　　龙飞目前的力量属性只有75。
　　虽然在英冠的球员当中。
　　已经算的上还凑合的程度。
　　但是如果碰上这种单以力量见长的球员。
　　还是非常的被动！
　　辛迪斯一上场就和龙飞贴的很近。
　　形影不离的跟在龙飞的身边。
　　辛迪斯不断的干扰。
　　对龙飞的影响很大。
　　这也是没有办法的事情。
　　龙飞目前除了长传属性。
　　是天花板级别的99满值。
　　其他属性实在不够看！
　　能力总评只有72。
　　放在英冠的赛场上。
　　整体实力也只是一个十分平庸的中场球员。
　　很快。
　　辛迪斯的盯人防守。
　　就收到了明显的效果。
　　龙飞已经无法像上半场那样。
　　有足够的空间拿球长传。
　　看台上的布莱克本球迷们。
　　此前激动的心情。
　　也渐渐的冷静下来。
　　看着龙飞的拿球受到了很大的挑战。
　　很多球迷也心中着急。
　　“龙飞的长传太绝了，这确实没的说。”
　　“但是其他方面似乎有些太平庸了！”
　　“怎么没有人过来接应龙飞啊！”
　　“龙飞这样的长传天才，身边就应该时刻有队友保护才对！”
　　“没错！要给龙飞足够的拿球长传空间！”
　　辛迪斯此时也得意的在龙飞身边讥讽道：
　　“黄皮小子，怎么不继续传球了？”
　　“接下来的时间，你可别想好过！”
　　“想从我的眼前传球，门都没有！”
　　然而辛迪斯的话音刚落。
　　只见副队长邓恩冲了过来。
　　帮龙飞顶住辛迪斯的身体。
　　让龙飞及时脱身！
　　“龙飞，这个家伙交给我。”
　　“你放心拿球传球！”
　　邓恩作为布莱克本的中场铁闸。
　　身体对抗正是他擅长的。
　　现在龙飞的长传。
　　是全队进攻的重要手段。
　　掩护好龙飞。
　　是自己目前最为重要的球场任务。
　　这也是主帅莫布雷在中场休息时。
　　对全队的基本要求！
　　因此看到龙飞这里，频频受到辛迪斯的干扰。
　　邓恩也主动过来协助龙飞！
　　邓恩作为英冠的老油条。
　　应对辛迪斯这种纯靠身体吃饭的球员。
　　那自然是得心应手！
　　在邓恩的掩护之下。
　　龙飞很快摆脱了辛迪斯的干扰。
　　重新得到拿球的机会！
　　没有了对手的干扰。
　　下半场沉寂许久的龙飞。
　　再次迎来了自己的爆发！
　　下半场第61分钟。
　　龙飞中场带球。
　　在无人干扰的情况下。
　　再次送出一记弧线极大的长传球！
　　足球精准的飞入博尔顿的禁区之内！
　　而此时的罗德斯已经冲入禁区！
　　罗德斯面对来球。
　　狠狠地顶进了博尔顿的大门！
　　3比0!
　　布莱克本竟然三球领先对手！
　　队长罗德斯完成帽子戏法。
　　而龙飞也完成了助攻帽子戏法！
　　“噢噢噢噢！牛逼！”
　　“卧槽！又进了！三球领先了！我们竟然三球领先了？!”
　　“我的上帝！我不是在做梦吧！这真的是我所认识的布莱克本！”
　　“这个赛季，我们好像从来没有打出过三球领先的比赛吧？!”
　　“对啊！上半个赛季，我们快被锋无力折磨死了，能进两球的比赛都很少见！”
　　“龙飞这是什么神仙球员？!这场比赛又完成助攻帽子戏法！”
　　“我简直要疯了！我们从曼联租借了一个中场大师？!”
　　“连续两场比赛助攻帽子戏法？!这特么英冠历史上有这样的先例吗？!”
　　“英冠首次！我刚才查过资料了！”
　　“这个叫龙飞的龙国人，是英冠百年历史上。”
　　“第一个在连续两场比赛，完成助攻帽子戏法的球员！”
　　“简直是太神奇了！像是在做梦一样！”
　　队长罗德斯此时也激动的冲向龙飞！
　　自己本场比赛完成了帽子戏法！
　　这也是罗德斯职业生涯的首个帽子戏法！
　　他心中的激动心情自然不用多说！
　　如果没有龙飞这么精彩绝伦的三次长传助攻。
　　自己想要完成职业生涯首个帽子戏法。
　　还不知道要到什么时候！
　　“龙飞！刚才真的是完美助攻！”
　　“传的实在是太漂亮了！”
　　龙飞也笑着点头：
　　“罗德斯，你的射门也是完美终结！”
　　两人话还没说完。
　　就被身后的队友们一波接一波的压在身下！
　　队友们此刻也是激动的不能自已。
　　直接将两人叠罗汉压在草皮下。
　　罗德斯笑骂着喊道：
　　“喂喂！别压了！压住老子的手了！”
　　“快喘不过来气了！龙飞还在最下面呢！”
　　众人一听压在最下面的是龙飞，不是罗德斯。
　　纷纷赶紧起身。
　　副队长邓恩在一旁指挥着：
　　“别压了！让你们压队长，怎么把龙飞压最下面了？”
　　“队长压坏了不要紧，龙飞压坏了，谁特么带领全队赢球啊？!”
　　罗德斯气的笑骂着踢了邓恩一脚。
　　“我看你小子特么想压死我。”
　　“好继承当队长是吧！”
　　众人纷纷嬉笑不已。
　　球队三球领先。
　　这也让全队的士气。
　　直接达到了顶峰！
　　龙飞在下半场70分钟左右被主帅替换下场。
　　莫布雷也看出来。
　　龙飞的体能消耗的有些厉害。
　　不过无所谓了。
　　帮助球队三球领先对手。
　　连续两场比赛完成助攻帽子戏法。
　　龙飞的表现，完全超出了所有人的预料！
第20章这种长传大师免费租借？！布莱克本赚爆了！
　　龙飞下场之后.
　　博尔顿也想反扑。
　　但是此时布莱克本全队的士气高涨。
　　在防守端也齐心协力。
　　球队虽然没能再进球。
　　但也让博尔顿的数次进攻。
　　无功而返。
　　最终，布莱克本客场以3比0的比分胜出！
　　“今天全队聚餐！我请客！”
　　比赛结束之后。
　　在返程的球队大巴上。
　　队长罗德斯一开口。
　　全队都乐了！
　　“队长，你也太大方了吧！上周末比赛后请客，这次比赛后又请客！”
　　罗德斯今天打进三球，心情可以说是大好。
　　“上次是为龙飞庆祝，今天为自己庆祝！”
　　说完，罗德斯也从包里，拿出了本场比赛的用球。
　　按照职业赛场不成文的规定。
　　当一个球员在场上完成了帽子戏法。
　　那他就可以带走当场比赛的用球，以此来作为纪念。
　　罗德斯实现了自己职业生涯的首个帽子戏法。
　　拿出足球后，此时也端坐着。
　　等着队友们拍马屁。
　　不料队员们嬉笑不已。
　　显然看出了罗德斯的小心思。
　　都不着他的道。
　　最爱和罗德斯插科打浑的副队长邓恩。
　　嘿嘿一笑说道：
　　“啥！其实说到底，今天请吃饭，还是因为龙飞！”
　　“要是没有龙飞的三次助攻，某人能完成帽子戏法吗？
　　“队长，你说是不是？”
　　众人哈哈大笑。
　　罗德斯也大笑着超邓恩的屁股上来了一脚。
　　“你小子就会呛我！”
　　不过邓恩的话。
　　其实也不无道理。
　　罗德斯非常的清楚。
　　自己虽然打进三个进球。
　　但是这三个进球的难度都不高。
　　至少自己在射门的时候。
　　不管是接到龙飞的传球。
　　还是射门的时机。
　　都让罗德斯非常的舒服！
　　之所以有这样的原因。
　　正是因为龙飞的长传实在是精准！
　　而且严格来说。
　　虽然自己本场比赛打进三球。
　　不过自己浪费掉的机会也同样不少！
　　比如龙飞给自己的长传球。
　　有些自己因为没有很好的卸球。
　　或者没有调整好射门的姿态。
　　都被对方防守球员破坏！
　　罗德斯也自知，是自己的实力不济。
　　若是换成英超那些顶级前锋。
　　光是龙飞送出来的这么多高质量传球。
　　本场比赛的最终比分，一定还会更悬殊！
　　...
　　本场比赛结束之后。
　　布莱克本也迎来了本赛季首个连胜！
　　没错。
　　由于本赛季布莱克本的战绩实在是感人。
　　上半个赛季，还从未获得过两连胜。
　　这场胜利过后。
　　布莱克本本赛季7胜8平10负积29分。
　　联赛的排名，也从第二十位。
　　升到了第十八位！
　　而龙飞。
　　此刻已经成为布莱克本这座小城。
　　绝对的明星！
　　当地的报纸和流媒体，也对龙飞的神奇表现。
　　进行了大肆报道！
　　神奇的龙国人！新援龙飞再次上演助攻帽子戏法！
　　连续两场助攻帽子戏法！布莱克本史上最成功的引援？
　　英冠百年历史的首次！龙飞连场助攻带帽！
　　三球大胜博尔顿！布莱克本喜迎两连胜！
　　罗德斯上演生涯首次帽子戏法！龙飞成罗德斯场上贵人！
　　下半赛季布莱克本脱胎换骨？神秘新援造球队史诗级加强！
　　主帅莫布雷赛后合不拢嘴：龙飞就是我们的中场大师！
　　长传神技惊艳全场！用好此人布莱克本必定翻身！
　　龙飞的惊艳发挥。
　　也引起了不少不列颠大媒体的注意。
　　但是龙飞所处的。
　　毕竟是在英冠的赛场。
　　这些大媒体的注意力。
　　更多还是在英超这样的顶级赛事上。
　　虽然他们也报道了来自布莱克本的这个神奇新援。
　　不过篇幅和着墨显然就少了很多。
　　在这些大媒体看来。
　　英冠毕竟只是不列颠的第二级别赛事。
　　而且布莱克本这两轮的对手。
　　不管是维冈竞技还是博尔顿。
　　还都是英冠的末流球队。
　　对阵这样赢弱的对手。
　　打出比较离谱的数据。
　　也没有什么大不了的！
　　虽然没能过多引起大媒体们的关注。
　　龙飞却成为了布莱克本这个小城中，绝对的英雄！
　　特别是在布莱克本的球迷群体中。
　　龙飞的名字，反复被球迷们所提及！
　　球迷们太想了解这个，还有些陌生的新援了！
　　其实布莱克本的很大一部分球迷。
　　对于冬歇期后的这两场比赛，压根就没关注！
　　要知道本赛季的上半段。
　　布莱克本的发挥，可以说是灾难性的！
　　甚至让一些布莱克本的铁杆球迷，都有些感到心灰意冷！
　　所以很多球迷在失望之余。
　　索性不再看布莱克本的比赛！
　　免得因此受气。
　　而当他们突然了解到。
　　布莱克本竟然奇迹般的获得了联赛两连胜！
　　这些球迷们心中，彻底的被震惊住了！
　　结合上半赛季布莱克本的表现。
　　两连胜这个词，和布莱克本联系的过于遥远！
　　因此这些未关注比赛的球迷们。
　　立刻就想了解。
　　布莱克本到底是因为什么样的原因。
　　在这么短的时间内，竟然能这般的脱胎换骨！
　　而当他们了解到龙飞。
　　了解到连续两场比赛，龙飞上演助攻帽子戏法的神迹。
　　这些布莱克本的球迷们，几乎被彻底的惊呆了！
　　龙飞是谁？
　　他到底是什么来头？
　　如此离谱出众的天才球员。
　　怎么会突然出现在布莱克本，这样的英冠保级队中的？
　　这些布莱克本的球迷们，怀着迫切希望了解龙飞的心情。
　　开始疯狂查阅有关于龙飞的档案资料！
　　当他们了解到。
　　刚刚结束的两场英冠联赛。
　　竟然是龙飞登陆不列颠之后。
　　足球生涯头两次登场的职业比赛时。
　　布莱克本球迷们心中的震惊之感，简直无以复加！
　　这简直就是天才球员！
　　绝对的未来超级中场啊！
　　职业生涯的首秀就能够完成助攻帽子戏法。
　　职业生涯的次轮秀，还能复制助攻帽子戏法的传奇！
　　布莱克本的球迷们，已经找不到合适的词语，来形容他们内心的震撼心情了！
　　这些未曾关注布莱克本俱乐部近况的球迷们。
　　这个时候才突然反应过来。
　　布莱克本能够得到龙飞这种天才球员。
　　球队倒底花了多少资金，付出了多少代价？
　　结果他们惊奇的发现。
　　龙飞是英超豪门曼联，免费租借给他们的！
　　还有这种好事？
　　这种长传大师免费租借给布莱克本？
　　球队简直赚爆了好吗！
第21章自主训练狂升属性！只要够勤奋，就能更强！
　　龙飞的出色表现。
　　也让布莱克本的球队经理约翰逊大喜过望！
　　由于上半赛季布莱克本的糟糕发挥。
　　不仅让很多球迷们对俱乐部十分失望。
　　联赛成绩的走低。
　　也让很多赞助商们，失去了与俱乐部继续续约合作的想法！
　　失去球迷们的支持。
　　这意味着比赛门票收入。
　　官方商店周边的销售会进一步的走低。
　　赞助商们拒绝合作。
　　同样也会让俱乐部，失去每个赛季的一大笔赞助费。
　　这对于俱乐部的营收来说是灾难性的！
　　很多中小球会就是因为这种营收滑坡。
　　导致球队没有转会资金用于人员投入。
　　导致球队成绩进一步走低。
　　随之营收收入再次降低。
　　慢慢沦为恶性循环，直至俱乐部倒闭解散！
　　本来布莱克本已经有了这种危机的前兆。
　　但是龙飞的出现，彻底改变了这一切！
　　由于近期联赛取得两连胜。
　　龙飞作为冬歇期的重要引援，发挥了绝对的核心作用。
　　因此俱乐部，也得到了很多布莱克本球迷们的赞扬！
　　此前对俱乐部失望的铁杆球迷也纷纷回归！
　　不仅如此。
　　由于联赛两连胜，直接得到6个积分。
　　布莱克本在联赛的排名也升到了第18位。
　　彻底远离了降级区！
　　成绩上的改观。
　　以及比赛场面上的优势。
　　也让赞助商们，纷纷向俱乐部抛来了橄榄枝！
　　他们愿意同布莱克本，续签新赛季的赞助合同！
　　可以说，龙飞来到布莱克本球队之后。
　　他对球队所带来的提升和所作出的贡献。
　　完全是全方位的！
　　远远超出了布莱克本经理约翰逊的想象！
　　为此约翰逊还特地多次致电龙飞。
　　关心他在俱乐部比赛之余的生活如何。
　　而且在俱乐部训练的时候。
　　威尔逊还多次来到训练场，慰问全队球员。
　　特别是慰问龙飞！
　　虽然仅仅代表球队进行了两场比赛。
　　但是龙飞的表现，已经彻底让旁人折服！
　　不仅仅是约翰逊。
　　包括主帅莫布雷以及其他队友。
　　他们都无比的相信。
　　曼联租借给他们的这个龙国天才。
　　绝对能够带领球队，在本赛季踢出相当不俗的成绩！
　　在平时的训练当中。
　　龙飞也成为了主帅莫布雷特别关照的对象。
　　莫布雷也直言。
　　龙飞有什么需求尽管可以提出来。
　　对此龙飞还真的提出了一个要求。
　　那就是除了随队进行战术训练之外。
　　他想拥有更多的个人训练时间！
　　也就是说。
　　相比于球队制定的一些训练项目。
　　龙飞想要有更多的自由度。
　　想按照自己的想法来训练！
　　对于龙飞的这个要求。
　　主帅莫布雷欣然应允。
　　在莫布雷看来。
　　龙飞这样的天才球员。
　　必定在训练当中会有自己的一套计划。
　　就比如龙飞的长传绝技。
　　如果强行按照球队单项训练计划去要求龙飞。
　　搞不好还不如龙飞自行训练来的效果更好！
　　教练同意了自己的要求之后。
　　这也让龙飞松了一口气！
　　龙飞之所以提出这么一个要求。
　　为的就是在平时的训练当中去完成，系统内训练模式的各种训练目标！
　　毕竟在现实世界训练。
　　自己是有着20%的数据加成的！
　　教练同意了自己的要求之后。
　　自己就能够在训练场，灵活的把控自己的训练项目。
　　尽早的完成系统内的训练目标。
　　从而得到属性点的加成！
　　训练目标：单脚颠球十万次！
　　叮！宿主控球属性已提升！
　　当前控球属性值为：73！
　　训练目标：带球绕锥形桶奔跑30公里！
　　叮！宿主带球属性已提升！
　　当前带球属性值为：71
　　训练目标：射门3000次！
　　叮！宿主射门属性已提升！
　　当前射门属性值为：67！
　　在近段时间的训练当中。
　　龙飞一连完成了训练模式的好多训练目标。
　　他的一部分属性值，也因此得到了增长！
　　传球短传：75长传：99视野：65
　　球感控球：73带球：71反应：69
　　射术射门：67远射：68头球：71
　　身体力量：75弹跳：70体能：69
　　罚球精度：69弧线：65点球：70
　　速度极速：70加速：70敏捷：65
　　防守抢断：62拦截：65滑铲：63
　　能力总评：72
　　龙飞看着自己的个人属性面板。
　　虽然近期自己的各项属性都有着一些提升。
　　但是由于面板上的属性种类众多。
　　自己的个人属性面板要想有极大的提升。
　　还是比较任重道远的！
　　不过对于训练模式，只要完成训练目标，就能提升自己个人属性这种事。
　　龙飞还是非常满意的！
　　毕竟只要自己努力训练。
　　自己属性能力上的提升，就是可以预见，板上钉钉的事情！
　　仅仅是这一点，就已经远超这个世界上绝大部分的球员了！
　　努力训练，并不一定能够代表你能变强。
　　为你带来的，还很有可能是伤病！
　　这是关于训练话题的两条至理名言。
　　职业球员中从来不缺勤奋的人。
　　但是有时候只依靠勤奋，个人实力是没有办法增长的！
　　再加上有些球员体质的不同。
　　体质稍微偏弱的人。
　　如果过于努力，过量的训练。
　　还可能会导致身体肌肉休息不足。
　　从而诱发出伤病！
　　龙飞依靠系统的训练模式。
　　不仅不会有伤病的困扰。
　　还能确保个人属性的提升。
　　这已经是相当不容易了！
　　只要自己够勤奋，就能变的更强！
　　正当龙飞训练完毕，坐下来休息的时候。
　　眼前的系统界面上，弹出了一个新的任务！
　　看了任务目标和任务奖励之后。
　　龙飞自己都忍不住乐了起来！
第22章首次主场作战！布莱克本球迷座无虚席！
　　任务名称：助攻三连击！联赛的助攻大秀！
　　任务目标：在下一场比赛完成一次助攻，实现连续三场助攻！
　　任务奖励1：获得一次抽取宝箱的机会！
　　任务奖励2：视野属性+1
　　看到这个目标。
　　龙飞心中一喜。
　　自己已经连续两场比赛，完成助攻帽子戏法。
　　下一场比赛只要完成一次助攻，就能实现任务目标。
　　这对他来说太简单了！
　　完全是闭着眼也能完成的任务！
　　连续两场比赛助攻帽子戏法。
　　龙飞出神入化的长传脚法。
　　也让主帅莫布雷思考颇多。
　　两场比赛球队一共进了6个球。
　　这六个球的助攻，全部来源于龙飞。
　　仅仅这个数据。
　　就不难得出一个结论。
　　如果给龙飞更好的拿球环境。
　　给龙飞更多的传球机会空间。
　　那么布莱克本的进攻射门机会。
　　还会有更多！
　　布莱克本的进攻能力。
　　还能变得更强！
　　由此，莫布雷心中也有了打算！
　　布莱克本的战术打法。
　　还有很大的优化空间！
　　而优化所需要围绕的球员。
　　正是龙飞！
　　有了这样的想法。
　　接下来一段时间的训练课上。
　　莫布雷也开始对全队。
　　进行新战术的磨合！
　　这其实是很难想象的事情。
　　毕竟目前布莱克本的战术布置。
　　自从他上任球队主帅以来。
　　已经执行了好几个赛季。
　　但是龙飞仅仅只用两场比赛。
　　就让莫布雷作出，要改变球队战术的决定。
　　按照常理来说，这实在是太疯狂了！
　　这其中虽然有莫布雷胆子很大，不拘一格的性格使然。
　　更多的原因就是。
　　亲眼见识过龙飞的长传功力。
　　亲身感受过龙飞带给球队不一样的巨大变化。
　　种种的因素也让莫布雷不得不意识到。
　　龙飞身上所蕴含的巨大能量和价值！
　　只有将龙飞身上的能量最大程度的释放。
　　那么对于布莱克本的整体实力来说。
　　就是一种质的提升！
　　。。
　　时间再次来到周末。
　　冬歇期后的第3场比赛，英冠联赛第26轮开打！
　　在经历了连续两场的客场比赛之后。
　　本轮布莱克本终于回家。
　　在自己的主场，迎战对手雷丁队！
　　雷丁目前在英冠排名第17位。
　　实力方面算不上很强。
　　同样也是中下游的球队。
　　但是雷丁对于这场比赛，却有着自己的目标。
　　在比赛开始之前的记者会上。
　　雷丁主帅也毫不掩饰的表露出，本场比赛他们的预定目标。
　　那就是获胜，全取三分！
　　其实倒不是他们过于高调。
　　对于英冠这个赛事来说。
　　除了联赛前几名实力较强的球队。
　　剩下的中游，特别是中下游的球队。
　　大家的实力基本上也都是半斤八两。
　　别看联赛排名上有差距。
　　但是真的直接对垒。
　　真刀真枪的干一场。
　　谁的实力更强，那还得看当场的发挥！
　　上半个赛季雷丁和布莱克本交过手。
　　那场比赛，坐镇主场的雷丁。
　　以2比0兵不血刃的力克布莱克本。
　　而且整场比赛，布莱克本也没有制造过太多的威胁。
　　可谓是将锋无力贯彻到底了。
　　因此在雷丁队看来。
　　他们对于布莱克本的实力知根知底！
　　虽然这次是客场作战。
　　但是在他们看来。
　　拿到一场胜利，
　　同样不在话下！
　　面对雷丁的取胜决心。
　　一些布莱克本当地媒体不太服气。
　　记者会议上也提出了一些犀利的问题。
　　“教练先生，您知道最近布莱克本的成绩吗？”
　　“布莱克本最近可是取得了联赛两连胜！”
　　“而且他们的阵中，有着一位冬歇期引进的天才中场！”
　　“面对如今的布莱克本，再谈取胜，会不会有些武断了？!”
　　雷丁教练显然不以为意。
　　“我听说了，布莱克本最近两轮获胜了。”
　　“他们运气不错，但是今天这场比赛，运气也该到此为止了。”
　　“我尊重布莱克本，但是我不认为，短短半个赛季的时间。”
　　“他们的实力，会有什么突飞猛进的变化！”
　　雷丁教练觉得这些布莱克本当地媒体。
　　就是想在赛前虚张声势。
　　以此来影响雷丁球员们的心态！
　　两连胜又如何？
　　布莱克本这两轮面对的对手。
　　基本上都是联赛里吊车尾的。
　　接近于降级区的球队。
　　面对这种对手。
　　脚风顺一点，连赢两场，也不是什么稀奇的事情！
　　但是雷丁可和那些降级区的球队不一样。
　　面对雷丁，布莱克本的好运气就要到头了！
　　在球场这边。
　　本场比赛，龙飞继续首发出场。
　　其实从上一场比赛之后。
　　龙飞的首发球员位置。
　　就已经在众望所归中，确定了下来！
　　这场比赛是龙飞加盟布莱克本之后。
　　第一场的主场比赛。
　　还在球员通道。
　　没有上场的时候。
　　龙飞就有种不太一样的感觉。
　　外面的喧闹声，欢呼声不断。
　　非常的嘈杂。
　　等到他跟随队伍一同走进球场之后。
　　现场的景象让他大受震撼！
　　一副巨大的海报首先映入眼帘。
　　海报上是一朵巨大的玫瑰花图案。
　　那正是布莱克本的队徽标志。
　　能够容纳超过三万人的布莱克本主场。
　　埃伍德公园球场，今天可以说是座无虚席！
　　所望之处。
　　到处都能看到球迷们准备的横幅与旗帜。
　　在布莱克本球队入场之后。
　　现场的球迷们发出一阵更高分贝的欢呼之声！
　　看台上的旗帜和横幅。
　　也在人海之中不断的飘荡！
　　让龙飞感到意外的是。
　　在这些横幅和标语之中。
　　龙飞甚至找到了不少自己的名字！
　　“longFei”
　　成为了不少助威横幅里。
　　经常出现的词汇！
　　队长罗德斯笑着对龙飞说道：
　　“龙飞，你现在也成了布莱克本球迷中，新的宠儿了啊！”
　　“我在布莱克本呆了这么几年，还从来没有见到过。”
　　“只代表球队踢了两场比赛。”
　　“就能得到球迷们如此的追捧。”
　　“你还是第一个啊！”
　　看着全场几乎满座的盛况。
　　罗德斯感慨的说道：
　　“怪不得前两天球队CEO约翰逊那么高兴。”
　　“看来这场比赛，球票都售馨了吧！”
　　“多少年没有见过布莱克本的球市。”
　　“有这样的盛况了！”
第23章雷丁教练的震惊！这长传精度太离谱了吧！
　　前两场比赛，龙飞神仙一般的助攻表演。
　　已经彻底让他成为了，布莱克本球迷心中的英雄！
　　不仅如此。
　　龙飞还点燃了布莱克本球迷心中，冷却许久的火焰！
　　本场布莱克本的主场联赛。
　　球票在开售之后的几个小时之内就抢购一空！
　　很多前两场比赛，都没有现场感受过龙飞长传绝技的球迷。
　　这场比赛纷纷涌入场内！
　　他们都想好好的看一看。
　　龙飞，这个两场比赛，都上演助攻帽子戏法的神奇球员。
　　今天到底会有怎样的能耐表现！
　　现场布莱克本球迷们的激情助威。
　　也让主场作战的全体球员倍感振奋！
　　比赛还没有开始。
　　每一个首发的布莱克本球员脸上，都洋溢着兴奋的神情！
　　球队的士气，也在开赛之前达到了一个顶峰！
　　雷丁队的球员，显然也被现场布莱克本球迷们的助威声势所震撼！
　　而真正让他们感到内心震撼的。
　　是比赛开始之后布莱克本全队的表现！
　　上半场第21分钟。
　　布莱克本前场拿球进攻的机会！
　　在布莱克本全队球员的默契配合下。
　　足球传到了龙飞的脚下。
　　此时龙飞的眼神，死死的盯着前场。
　　锋线上的队长罗德斯，早已经提前启动！
　　龙飞丝毫没有关注脚下的足球。
　　无需任何调整。
　　直接抡出一脚长传弧线球！
　　这一脚长传速度极快。
　　甚至没有任何瞄准调整的时间！
　　这直接让雷丁的球员和主教练大为诧异！
　　要知道此时龙飞的位置，是在中场中线之后。
　　而这脚长传球的高度和弧线。
　　明显是朝着前锋线上的位置传出去的！
　　其实在英冠的赛场上。
　　用长传球发动进攻的场景也不少见。
　　但是那些长传球。
　　根本与精准长传毫无关联。
　　基本上就是向前开大脚。
　　至于这脚传球，能否制造出威胁。
　　那就只能看接球前锋的能力，以及一些运气了！
　　但是龙飞的这脚长传。
　　此刻画出一道极大的弧线。
　　精准的飞到前锋线上，罗德斯的身前！
　　此刻，雷丁队的中场球员直接看傻了！
　　因为当龙飞拿球的时候。
　　雷丁的中场已经开始摆开防守架势。
　　准备迎接布莱克本这边的进攻推进。
　　谁曾想到龙飞这个时候直接一脚长传球！
　　不仅在空中成功越过雷丁队的中场防线。
　　还精准的点对点找到了前场的前锋！
　　由于这个传球，龙飞一直在观察罗德斯的跑位启动。
　　因此传出球的提前量。
　　让得球的罗德斯拿的非常舒服！
　　罗德斯的速度算不上非常快。
　　但是他拿球的位置，距离对方禁区实在太近了！
　　只见他带了几步，已经到达了自己的射门火力范围！
　　没有丝毫的犹豫。
　　罗德斯抬脚一记怒射！
　　足球穿过雷丁门将的手边，飞入了网窝！
　　布莱克本成功首开记录！
　　“球进了！球进了！你们看到了吗？看到龙飞的那脚传球了吗？！”
　　“就是龙飞的这脚神传，前两场比赛就是这种节奏，太精彩了！”
　　“这脚传球，给的太舒服了！”
　　“罗德斯要是连这脚射门都踢不进的话，那他真的就是罪人！”
　　“卧槽！这叫传球太牛逼了吧！怪不得前两场比赛完成了助攻帽子戏法！这脚法我信了！”
　　“太漂亮了这脚长传球！英超的那些顶级中场，也不见得能够随意的传出这种长传啊！”
　　“关键你们注意了没有，龙飞传出这脚长传球的时候，脚下没有任何的调整，甚至都没有留意球的位置，抬起一脚便传了！”
　　“没什么说的，绝对是长传的天才！”
　　此时雷丁队的主教练，在场边目瞪口呆的看着龙飞！
　　这个年轻人，就是记者会上提到的那个中场天才吗？
　　刚才那脚传球，长传距离绝对超过了60米！
　　精准度也太恐怖了吧！
　　这个时候，身后的助理教练说道。
　　“听说这个球员，在前两场比赛都上演了帽子戏法助攻！”
　　“而且都是长传球助攻！”
　　“现在看来，他的长传球能力的确非同凡响！”
　　听到助理教练的话。
　　雷丁主帅一脸震惊的扭过头！
　　“助攻帽子戏法？连续两场？”
　　“也就是说，他两场比赛，踢出了6次助攻的数据？！”
　　此时，雷丁主帅的内心是崩溃的！
　　其实在赛前，他知道布莱克本这边有一个新援，热度不低。
　　而且连续两场比赛发挥出色。
　　但是详细的情况，雷丁主帅一直没有去在意。
　　此时他才知道。
　　所谓的发挥出色。
　　是连续两场比赛上演帽子戏法助攻！
　　这特么能叫发挥出色吗？
　　这明明是神级发挥好么！
　　雷丁主帅此时内心非常的懊悔！
　　只怪赛前，自己没有充分正视布莱克本这个对手！
　　如果他提前知道。
　　对方阵中有这么一位状态出色的球员。
　　赛前的防守布置一定会有所加强！
　　不过说到重视的话，现在重视也不算太晚！
　　雷丁主帅立刻指导防守球员。
　　要加强对于龙飞的盯防！
　　不过此时的布莱克本方面早有准备！
　　经过一段时间的球队训练。
　　特别是球队战术的修正和优化。
　　龙飞与全队战术的融合，也越来越出色！
　　球队主帅莫布雷也考虑到。
　　龙飞出色的长传球能力。
　　必将会成为对手严密关照的对象。
　　因此当对手对龙飞特别关照的时候。
　　布莱克本这边，也拿出了相应的措施来应对这种情况！
　　果然，雷丁对于龙飞的盯防，并没有起到效果！
　　相反在布莱克本之边。
　　龙飞再次展现出了自己的高光时刻！
　　下半场的第53分钟。
　　龙飞再次中路拿球。
　　又以极快的速度，传出一脚50米开外的斜向长传！
　　这次拿到球的。
　　是无人盯防的边前卫洛维！
　　洛维利用自己的速度突入禁区。
　　以一脚推射，成功将场上比分扩大到了2比0！
第24章三场8助攻豪取三连胜！布莱克本这是杀疯了？
　　“2比0领先！我们2比0领先了！”
　　“卧槽！龙飞的长传真的是绝了！这天赋英冠已经无人匹敌了！”
　　“什么英冠！就算是英超的豪门，他们的球员也不一定能像龙飞这样，信手拈来一般的传出这么高质量长传啊！”
　　“自信一点，龙飞的长传球，动不动就是五六十米开外，还能保持精准度。”
　　“就算到了欧冠的赛场，也是凤毛麟角的存在！”
　　“龙飞到底是什么神仙球员！黄金右脚啊这是！”
　　“我就感觉挺有趣的！龙飞长传太出色了！但是他的其他方面，好像有些太平庸了！”
　　“我靠，要是龙飞其他方面也和长传一样，人家会来你布莱克本这座小庙踢球？!”
　　“龙飞才18岁而已！还非常的年轻！以他的天赋，肯定还是会不断的成长的！”
　　“我相信龙飞这个天才，以后的实力，绝对能够达到非常惊人的高度！”
　　埃伍德公园球场此刻发出惊雷一般的欢呼之声！
　　进球的洛维激动不已！
　　飞快的跑到龙飞的身边。
　　和他一同拥抱庆祝。
　　“龙飞，你这脚球传的也太准了吧！”
　　“我只是试着朝着禁区内切前插，没想到你这脚长传，还真的找到了我！”
　　“队长的快乐，我是真的感受到了！”
　　龙飞出色的长传。
　　再一次策动了球队的进球。
　　球迷看台上，写有龙飞名字的条幅和旗帜。
　　再次被球迷们激动地甩了起来，不断舞动！
　　对于布莱克本球迷们来说。
　　这一刻他们等的太久了！
　　上半个赛季，虽然布莱克本也获得过几场胜利。
　　但是那些比赛就算是赢。
　　也赢得非常的憋屈，非常的不痛快。
　　而现在布莱克本不仅轻松两球领先。
　　而且策动进攻，乃至进球也非常的具有观赏性！
　　龙飞的长传球，其精准度让人回味无穷！
　　简直就是足球进攻的艺术！
　　雷丁的主帅此刻捂脸摇头。
　　龙飞的两次长传助攻。
　　对他来说完全是一种暴击！
　　他不敢相信，在英冠的赛场上。
　　怎么会有如此离谱的长传精度？
　　简直就是指哪打哪！
　　虽然还想挣扎一番。
　　但是两球落后的雷丁。
　　面对士气高涨的布莱克本。
　　想要反击，也只能有心无力了！
　　看到胜果基本上已经奠定。
　　主帅莫布雷也在75分钟将龙飞换下。
　　龙飞在球场上的跑动非常积极。
　　因而导致他的体能消耗，也比较明显。
　　而在体力亏空的情况下。
　　也是球员最容易受伤的时刻。
　　龙飞现在俨然已经成为了球队进攻的最大王牌。
　　莫布雷可不敢拿龙飞的健康问题冒险。
　　毕竟随后还有更为重要的比赛，要依靠龙飞呢！
　　当龙飞被替补球员换下，慢慢走向场边的时候。
　　全场的布莱克本球迷纷纷起立，为龙飞送上了掌声！
　　龙飞今天的表现毫无疑问是全场最佳！
　　本场比赛再次为球队贡献两次助攻！
　　面对球场雷鸣一般的掌声。
　　龙飞也向看台上的球迷们挥手致意，感谢着他们的支持！
　　士气高涨的布莱克本也越战越勇。
　　在80多分钟的时候。
　　又由邓恩打进一球。
　　最终球队在主场以3比0的比分。
　　轻松拿下雷丁队！
　　“教练，你对于本场比赛龙飞的发挥，有什么感想？”
　　比赛结束之后。
　　布莱克本市的本地媒体。
　　显然还想搞点大新闻。
　　面对赛前，对于布莱克本，对于龙飞毫无在意的雷丁主帅。
　　媒体们看热闹不嫌事大的发出了此番提问。
　　雷丁输球，主帅此刻已经够郁闷了。
　　竟然还有媒体在伤口上撒盐。
　　雷丁主帅一言未发，阴沉着脸。
　　和雷丁的球员们一起，灰溜溜的走出了球场。
　　本场比赛结束之后。
　　布莱克本也取得了联赛三连胜！
　　这三场比赛，布莱克本一共打进9个球。
　　场均打进三个进球！
　　这种惊人的进球效率，是布莱克本球员们，此前无论如何也不敢想象的！
　　而这9个进球当中。
　　有8个进球，都是来源于龙飞的助攻！
　　仅仅从这一点上就能够明显的看出来。
　　如今的龙飞，成为了球队当之无愧的进攻策动核心！
　　“龙飞！”
　　“龙飞！”
　　比赛结束之后。
　　对这场精彩赛事意犹未尽的布莱克球迷们，并没有立刻离开。
　　他们在看台上高唱着赞歌。
　　齐声呼喊着龙飞的名字！
　　布莱克本的这场主场赛事。
　　让大部分的布莱克本球迷们。
　　深刻的领略到龙飞个人实力的风采！
　　至此，布莱克本的球迷们。
　　已经彻底被龙飞所征服！
　　此时此刻。
　　龙飞已经成为他们心中，最为闪耀的球星！
　　本场比赛，龙飞再次毫无疑问的获得了全场最佳球员的称号！
　　这也是他连续三场比赛，夺得全场最佳这一荣誉！
　　这场胜利之后。
　　布莱克本再得三分。
　　联赛的排名也从第18位再次提升！
　　来到了联赛16名的位置上！
　　主帅莫布雷也十分的高兴。
　　他特意为球队放假一天。
　　这也让全队球员们激动的连连欢呼！
　　。。
　　曼联俱乐部。
　　俱乐部经理办公室。
　　曼联球探主管吉姆，一脸激动的冲了进来。
　　“又赢了，他又赢了！这场比赛踢的太漂亮了！”
　　吉姆冲进来之后，就一脸激动的说道。
　　曼联经理伍德沃德说道：
　　“你在说什么？吉姆，什么赢了？”
　　最近曼联在联赛的成绩不佳。
　　按照目前的趋势，甚至连联赛前八的位置都保不住。
　　能够得到一场胜利，都已经非常不容易了。
　　听到吉姆的话，他还一头雾水。
　　“龙飞又助攻了！这次助攻了两个球！”
　　“他们已经联赛三连胜，现在在英冠的积分榜，已经升到了第16位！”
　　“龙飞的表现太惊艳了！我就知道凭他的能力，一定能够在英冠的赛场上闯出一番天地！”
　　伍德沃德听罢，心中也是大为惊讶！
　　其实在上一场比赛，龙飞连场实现助攻帽子戏法的时候。
　　就已经让伍德沃德相当的吃惊！
　　毕竟龙飞做到的，是英冠百年历史上，从未有人办到的事情！
　　现在龙飞连续三场比赛贡献助攻。
　　这已经充分证明。
　　凭借龙飞的实力。
　　他是完全能够在英冠的赛场上站住脚的！
　　说不定这短短的半个赛季。
　　龙飞真的能够凭借个人的实力。
　　带领布莱克本创造良好的战绩！
　　那样的话，通过申诉这种方式，取得劳工证。
　　随后代表曼联出战，也是非常有希望的了！
　　三场比赛8次助攻！
　　这个数据，简直太让人感到吃惊了！
　　现在的曼联近况不佳。
　　中场也是缺少顶尖的人才！
　　龙飞的长传能力。
　　能够为布莱克本带来如此巨大的提升。
　　假如他能够回归曼联。
　　说不定真的能够让如今陷入泥潭的曼联。
　　重新出发，重塑辉煌！
第25章仅用四场比赛，就冲上助攻榜前十？！求票票！
　　任务名称：助攻三连击！联赛的助攻大秀！
　　任务目标：在下一场比赛完成一次助攻，实现连续三场助攻！
　　叮！恭喜宿主已获得任务奖励1：获得一次抽取宝箱的机会！
　　叮！恭喜宿主已获得任务奖励2：视野属性+1
　　叮！您的视野属性已提升！
　　当前视野属性值为：66！
　　恭喜宿主获得精良级宝箱一个！
　　这个任务对于龙飞来说实在是太简单了。
　　简直就像白送的一样。
　　龙飞打开了这个精良级宝箱，想看看有什么好东西。
　　恭喜宿主获得小型属性提升卡：加速+1
　　恭喜宿主获得中型属性提升卡：带球+2
　　没想到得到两张属性的提升卡，真是不错！
　　龙飞果断将这些属性卡使用了。
　　叮！您的加速属性已提升！
　　当前加速属性值为：71！
　　叮！您的带球属性已提升！
　　当前带球属性值为：73！
　　叮！您的个人能力总评已提升！
　　当前个人能力总评值为：73！
　　自己的能力总评，终于又提升了！
　　虽然自己的个人属性面板，各种属性种类较为繁杂。
　　但是好在通过这一段时间的训练和比赛。
　　龙飞也从中得到不少属性值提升的机会！
　　不过也因为属性面板上，属性种类太多。
　　想要提升个人能力总评。
　　总归是不太容易。
　　现在能力总评提升到73。
　　已经算的上是相当不易了！
　　龙飞又从系统上查了一下。
　　73的能力总评。
　　在英冠的赛场差不多也是中等水平。
　　一个龙国球员。
　　初登欧罗巴的赛场。
　　在英冠这种不列颠第二级别联赛。
　　首个赛季就有中等水平的实力。
　　说实话已经算的上是不错了。
　　毕竟现在龙国球员的水平，整体次的厉害。
　　别说是在五大联赛了。
　　就是在五大联赛的次级别赛事。
　　也难寻龙国球员的身影。
　　而效力于英冠的龙飞。
　　已经算的上是一根独苗了！
　　不过对于龙飞来说。
　　这自然还远远不够！
　　龙飞想要追求的。
　　是更大更高的舞台！
　　英超！乃至欧冠！
　　因此龙飞这段时间。
　　不管是在赛场上。
　　还是在平时的训练场上。
　　他都非常的卖力。
　　一旦能在系统中，抓住提升自己实力的机会。
　　他都会不惜一切代价去做到！
　　龙飞很清楚。
　　这半个赛季。
　　自己在布莱克本，必须拿出足够惊人的表现。
　　而且也要将布莱克本的成绩。
　　带到足够好的位置上。
　　自己才能通过申诉表现。
　　拿到劳工证。
　　下个赛季获得代表曼联登场英超的机会！
　　73的能力总评。
　　想要实现自己的目标。
　　目前来说还是远远不够的。
　　不过龙飞自然并不傻。
　　自己目前最大的绝技是长传球。
　　只要自己能够在比赛当中。
　　成功的抓住长传的机会。
　　为队友送出绝佳的助攻。
　　那么让球队的成绩节节攀升。
　　也就不是一件难事了！
　　幸运的是。
　　现在球队的主要进攻战术。
　　已经开始以龙飞的长传为核心，打造杀手锏了！
　　这也正是龙飞愿意看到的！
　　更何况，自己只要开出史诗级的宝箱。
　　自己很有可能会获得，类似于长传球这种的其他逆天能力！
　　联赛的第四场比赛。
　　布莱克本再次坐镇主场。
　　迎战来访的对手罗瑟汉姆。
　　罗瑟汉姆的实力并不强。
　　目前联赛排名倒数第五位。
　　有了之前三连胜的威势。
　　如今的布莱克本球员们，可以说是士气正佳！
　　由于上一场龙飞在主场的精彩表现。
　　这一场比赛。
　　前来观战的布莱克本球迷再次爆满！
　　毕竟，谁都想看一下。
　　三场比赛贡献8次助攻的新援。
　　到底是不是真的像传言那样。
　　有着神一般的长传球精度！
　　而这场比赛。
　　龙飞也没有让关注他的球迷们失望！
　　本场比赛龙飞成功的再次贡献一次助攻。
　　布莱克本也在主场。
　　以2比0的比分，力克对手罗瑟汉姆。
　　豪取英冠联赛的四连胜！
　　这个四连胜，也是布莱克本自从降入英冠以来。
　　所取得的最长连胜记录了！
　　从这个记录的打破上。
　　就足以看出来。
　　这几个赛季，布莱克本的日子，过的是有多不如意了！
　　不过，对于布莱克本的球迷来说。
　　以前的苦日子终于到头了！
　　现在的布莱克本，完全是焕然一新！
　　因为他们有了球队新的致命武器！
　　那就是龙飞！
　　龙飞的长传助攻。
　　简直就是布莱克本的王牌招数！
　　四场比赛9次助攻！
　　就是龙飞的实力！
　　堪称绝对的惊艳！
　　布莱克本豪取联赛四连胜。
　　他们也成为了本月联赛拿分最多的球队！
　　而龙飞也因为在联赛中，四场比赛已经贡献了9次助攻。
　　他也成功的进入到了联赛助攻榜的前十位置！
　　而且虽说是第十位。
　　但是助攻榜第5位的助攻数。
　　也就是12次。
　　助攻榜榜首的位置。
　　助攻数目前也就是16次！
　　龙飞和助攻榜榜首的位置。
　　也就只有7次的差距而已！
　　如果以龙飞目前的场均助攻效率来说。
　　接下来的比赛。
　　即使是冲到助攻榜首位的位置。
　　对于龙飞来说，还真的是一件极有可能发生的事情！
　　而且要知道，龙飞有一件事，是助攻榜上的球员们，所都不具备的！
　　那就是，龙飞能够进入到助攻榜单前十的位置。
　　他仅仅只用了四场比赛！
　　而榜单上的其他球员。
　　已经是半个多赛季的助攻成绩了！
　　龙飞先天就比他们吃亏。
　　但是即使这样，还是能够依靠个人能力。
　　强行的上了这个助攻榜单！
　　仅仅是这一点。
　　就足够让布莱克本的球迷和媒体们，感到惊叹了！
　　。。
　　小弟每天六更，万字更新打底！看在辛苦的份上，还请各位大大多投评价票！鲜花什么的！
　　给小弟一点继续码下去的信心！
　　小弟会用心写每一个剧情，保证各位大大看得爽，吃得饱！再次拜谢！
第26章超强的精神力量！龙飞得到队友空前的信任！
　　联赛取得4连胜。
　　这让布莱克本全队上下都非常的欢喜。
　　龙飞的出色表现。
　　也让教练与队友们对他的信任，得到了空前的提升！
　　按照这个势头。
　　球队继续在联赛，强势的走下去。
　　继续取得更长的连胜.
　　这也不是不可能的事情。
　　但是随着下一轮联赛周末的临近。
　　龙飞却明显的能够感觉到。
　　联赛4连胜，给队友们带来的自信和喜悦，正在慢慢的消失！
　　明天就是下半赛季第5场联赛的比赛日。
　　今天在训练场上。
　　明显的就能够感觉到，训练时的气氛非常的凝重。
　　平常训练的时候，队友们之间还有说有笑，互相时不时做个恶作剧什么的。
　　但是今天，似乎每一个人都没有了这样的心思。
　　就连平时最爱搞怪的，中场悍将副队长邓恩。
　　今天也是心事重重的样子。
　　队长罗德斯似乎也看出了龙飞心中的疑惑。
　　叹了一口气说道。
　　“龙飞，你加入球队，为球队带来的提升，大家是有目共睹的！”
　　“球队在冬歇期之后，能够取得联赛4连胜。”
　　“毫无疑问，你绝对是球队的最大功臣！”
　　“我在布莱克本效力很多个赛季了，上一次能够取得4连胜的成绩，已经是很久远的事情了。”
　　“说实话，已经没有什么遗憾了。”
　　龙飞此时也是忍不住笑了一下，说道：
　　“你们一个个今天到底都是怎么了？”
　　“无精打采，像是丢了魂儿一样？”
　　“罗德斯，你刚才说的话，就像是遗言似的。”
　　“什么没有遗憾，什么就满足了？”
　　“4连胜怎么了，就算是40连胜，我们也不能停下脚步！”
　　“说的好！龙飞！”
　　正在这个时候。
　　主帅莫布雷走了过来。
　　他也早就看出来。
　　今天这场训练，每一个球员都不在状态。
　　每一个人都心事重重的样子。
　　主帅莫布雷，心中自然知道，球员们有这样的状态，是什么原因。
　　正是因为他们明天所要面临的对手。
　　是如今英冠联赛，排名第2位的狼队！
　　狼队绝对是一个强劲的对手！
　　对于世界上很多球迷们来说。
　　或许很多人不知道。
　　狼队其实只是只是球队的绰号。
　　是因为球队队徽上，醒目的黑色狼头而得名。
　　狼队的原名。
　　其实是伍尔夫汉普顿流浪者。
　　这是一支1877年就创立的老牌球队。
　　同样也是英格兰足球联赛最早的创始成员之一。
　　狼队此前也是英超联赛的常客。
　　只不过在2011赛季的时候。
　　不幸降入英冠。
　　甚至一度因为球队的经营问题，再一次又从英冠降入英甲。
　　而如今狼队已经满血复活。
　　上个赛季就拿到了英甲冠军，并且直接拉开第2名十几分的积分差距。
　　本赛季更是高歌猛进。
　　目前排名，英冠联赛的第2位。
　　和第1名的积分差距，也就仅仅只有一分而已。
　　可以说凭借狼队的实力。
　　本赛季大概率能够获得英冠联赛的前两名。
　　直接得到下赛季升入英超的机会！
　　其实说白了。
　　狼队目前的实力。
　　差不多就是英超下游球队的实力了。
　　因此对于大部分的英冠球队而言。
　　和狼队比赛，基本上就是在和一支英超球队进行大战。
　　这其中的苦涩。
　　每个球员自然是心里非常清楚。
　　而布莱克本的球员们，之所以使其如此的低落。
　　是因为在上半赛季他们和狼队交手，有着相当不好的记忆。
　　上半赛季球队坐镇主场迎战狼队。
　　而且整场比赛，布莱克本仅仅只有一脚打门，还没有射正。
　　整场比赛的节奏都被狼队所掌控。
　　布莱克本全队踢的极为被动，可谓倍受煎熬！
　　要不是后防线的球员们发挥还算出色。
　　球队或许丢的就不是仅仅只有4个球而已了！
　　明天的比赛又要遭遇狼队。
　　而且这次还是客场作战。
　　这无疑给了布莱克本队员们极大的心理压力！
　　带着这样的心理压力去训练。
　　又怎么可能训练好呢！
　　主帅莫布雷，看着全队球员，这样的精神面貌状态。
　　心中也是相当的无奈。
　　他也非常清楚。
　　要是以这样的精神状态去迎战对手。
　　那得到的结果也必然是失败！
　　不过让他感到欣喜的是。
　　龙飞却和身边的人大为不同。
　　他刚才和队长罗德斯之间的对话。
　　莫布雷也是听在心中。
　　他对龙飞不惧对手的心态极为赞赏！
　　莫布里也觉得，应该借着这个机会。
　　是时候叫醒全队了！
　　“你们每一个人今天的训练表现我都看在眼里！”
　　“我知道，明天的对手狼队，是一个非常强大的敌手！”
　　“几个月前我们和他们的交手，净吞四个球，惨遭失败。”
　　“但是一场比赛的失败，并不能代表什么！”
　　“一支球队如果连面对失败，面对对手的勇气都没有。”
　　“那么这支球队也都不可能成功！”
　　“看看下半赛季你们的表现是什么吧！”
　　“联赛取得4连胜，成为这个月拿分最多的球队！”
　　“知道这意味着什么吗？”
　　“在这个月的4场联赛表现当中，整个英冠联赛，24支球队，你们的表现是最棒的！”
　　“别说狼队目前排名英冠第2位，他就算排名首位，又和我们有什么关系！”
　　“我们已经不是上个赛季的那支布莱克本了！”
　　“你们每一个人都清楚，如今的我们，已经有了实力上的提升！”
　　“我们已经不再惧怕任何球队！”
　　“就像刚才龙飞所说的那样，4连胜仅仅只是开始而已！”
　　“我们会取得更多的胜利，一直这样走下去！”
　　此时全队的队友们，都不约而同的看向龙飞！
　　主帅刚才的一席话，如晴天霹雳一般，让每一个人都醒了过来！
　　是啊！如今的我们，已经和上半个赛季完全不同了！
　　我们现在有龙飞这样的新援！
　　他是球队目前最强的秘密武器！
　　我们取得了近几个赛季，都未曾办到过的四连胜！
　　为什么就不能鼓足勇气，跨过狼队这道坎，向着5连胜进发呢？
　　此时，龙飞也笑了笑，对队长罗德斯说道。
　　“罗德斯，你刚才说的话我非常的不爽。”
　　“是我最近几场比赛，给你送出的助攻少呢，还是你进球进的不够过瘾？”
　　“你竟然和其他队友们一样，说出这种丧气话！”
　　“我觉得此时应该担心的不是我们，而是狼队的那些后卫们！”
　　“他们将要面对的，是下半赛季状态勇猛，取得联赛4连胜的球队！”
　　“而这支球队，力誓要在他们的主场，将他们踩在脚下！”
　　龙飞的这句话振聋发聩！
　　此前龙飞作为球队的新援。
　　已经用自己的实力，让所有队友们心服口服。
　　职业球队赛场是以实力说话的地方。
　　虽然加入球队才刚刚不久。
　　但是如今龙飞在布莱克本更衣室的地位。
　　已经不同凡响！
　　平时他也很少在队友们的面前坦露心迹，公开的说一些话。
　　但是今天看到队友们如此颓废的状态。
　　有心里话不喜欢藏着掖着的龙飞。
　　便也对队友们这样直言相告了。
　　队长罗德斯听到龙飞的话。
　　此时也是有些惭愧。
　　他也立刻醒悟到，自己作为队长，不应该这么垂头丧气。
　　而且龙飞刚才半开玩笑半认真的话。
　　也点醒了罗德斯。
　　这几场比赛自己吃到龙飞送出的饼，难道还少吗？
　　这几场比赛的进球，已经让罗德斯找回了当年信心十足的感觉！
　　队内有龙飞这样的传球手。
　　自己为什么还要惧怕狼队呢？
　　此时不仅仅是队长罗德斯。
　　队友们也由衷的对龙飞肃然起敬！
　　他的一番话不仅点燃了队友们的信心。
　　也加深了队友对于龙飞的信任感！
　　主帅莫布雷看着全队球员们精神面貌的变化。
　　心中也是欢喜不已！
　　此时的他看着龙飞，眼中满是欣赏。
　　龙飞的实力强大，和天赋异禀。
　　并不仅仅限于他的长传绝技！
　　更难能可贵的是。
　　龙飞身上有着普通球员，都不具备的精神力量！
　　而这种精神力量，才是成为一位冠军球员所要必备的基础！
第27章强敌来袭！盯防那个龙国人？根本没必要！
　　伍尔夫汉普顿。
　　莫利诺克斯球场。
　　足以容纳三万多人的狼队主场。
　　此刻早已是人声鼎沸！
　　狼队的球迷们。
　　也早早的来到主场，准备观看联赛的这场焦点之战。
　　在英冠的赛场上。
　　狼队的主场也是有名的魔鬼主场！
　　仅仅进入到这座球场。
　　作为对手的英冠球员们。
　　就能感觉到这座球场的不同！
　　现代化的球场设计。
　　完善齐备的球场设施。
　　以及足够多的球迷观看座位。
　　都在说明着。
　　这座球场和普通英冠球队主场不同！
　　事实也的确如此。
　　狼队作为近十几年崛起的球队。
　　也算的上是英超的常客。
　　而这座球场。
　　当时兴建的参照，也是以英超球队的标准来建造的！
　　自然看起来和其他英冠球队不在一个档次！
　　这也让狼队的主场内。
　　能够容纳足够多的球迷。
　　来为主队加油助威。
　　一定程度上助长了主场氛围的强大气势！
　　还没有比赛。
　　仅仅是这个场地。
　　都像是在时时刻刻的提醒着对手。
　　他们将要面对的，是一支具有英超实力的球队！
　　算的上是赛前心理上的一种威慑了！
　　不过，这种威慑。
　　显然已经对目前的布莱克本影响有限。
　　在昨天的训练当中。
　　龙飞的一番宣言。
　　给全队的队友很大的鼓舞！
　　这种鼓舞上的说服力。
　　也的确只有发挥极为出色的龙飞，才能达到应有的效果！
　　不过在赛前的记者会上。
　　主帅莫布雷为了不给队员们心理压力。
　　还是没有明确本场比赛的目标。
　　在面对记者们的提问时。
　　也只是强调“本场比赛会全力以赴”
　　但是对于主场作战的狼队。
　　他们却相当的高调。
　　根本没有把布莱克本放在眼里。
　　狼队主帅加里，在面对记者的时候，所发表的言论。
　　不能说是狂妄自大。
　　多少也有一些目中无人了！
　　“这场比赛我们的目标就是全取三分！主场作战，这个目标是永远不会变的！”
　　“上半个赛季我们和布莱克本交过手，那次我们轻松四球取胜！相信这场比赛也不会太难！”
　　“布莱克本最近取得四连胜？那很不错，但是这不重要。”
　　“我们最近四场比赛也取得了三胜一平，上一场比赛要不是对手摆大巴，再加上我们的队员运气不佳，我们也会取得四连胜！”
　　“这场比赛，正好会是球员们，针对上一场闷平，进行宣泄的窗口！”
　　“布莱克本的龙国新援？我似乎最近在报纸上瞟到过一些报道。”
　　“不过我要强调的是，狼队和其他球队不一样，不在一个实力的层面上！”
　　“布莱克本的新援能在其他球队身上发挥出色，但是在我们这里，很抱歉，是不可能的！”
　　“盯人防守？重点防守那个龙国新援？我们没有关于这方面的布置！也不需要！”
　　“正如大部分狼队球迷经常看到的那样，这场比赛，我们会用摧枯拉朽一般的进攻，摧毁对手！”
　　狼队主帅加里的言论。
　　让布莱克本的球迷们非常的不爽。
　　“狼队也太嚣张了吧！我们好歹也是近期取得了四连胜！就这么看不起人？
　　“简直太让人无语了，竟然如此小瞧我们！”
　　”这场比赛要让他们知道，我们的实力和上半个赛季完全不一样了！”
　　“我想知道他们真的这么小瞧龙飞？！”
　　“四场比赛9次助攻！龙飞这么逆天的助攻能力，他们是眼瞎吗这么无视？！”
　　虽然布莱克本的球迷们愤愤不平。
　　但是也有一部分的球迷，显然更为谨慎一些。
　　并没有对于这场比赛，太过于乐观！
　　“狼队毕竟可以有着英超级别球队的实力！他们敢这么嚣张，也不让人意外！”
　　“四连胜的布莱克本，这场比赛真的是迎来真正强劲的对手！”
　　“别说是想在狼队的头上取得五连胜了。”
　　“就是想取得一个平局，拿上一分，恐怕也是相当困难的！”
　　“不可否认，龙飞在前几场比赛当中发挥相当的出色。”
　　“但是面对狼队这样的强敌，还能不能保持住绝佳的状态，这也是一个关键的问题！”
　　此时的球员通道之内。
　　即将登场的布莱克本球员们。
　　并不清楚外界对于这场比赛的舆论。
　　说实话，此时也有不少球员们，内心非常的紧张。
　　虽然都是职业球员。
　　但是面对强大的对手。
　　也难免心中会变得多想。
　　相较于其他队友。
　　龙飞此时却谈笑风生，丝毫没有怯场。
　　龙飞的性格就是这样。
　　这个世界上，不存在他所惧怕的东西！
　　对手越是强大。
　　龙飞越是想要较量一番！
　　好胜心和挑战欲，此刻充斥在龙飞的心中！
　　队友们本来有些紧张的心情。
　　却看到龙飞有说有笑的样子。
　　纷纷也都放下心来。
　　其实对于布莱克本的球员们来说。
　　他们非常清楚，自己心中那点敢于挑战联赛第二狼队的勇气。
　　大部分都是龙飞给予的！
　　毕竟下半赛季布莱克本脱胎换骨。
　　能够一路高奏凯歌，也是依靠龙飞策动的进攻！
　　此时龙飞的淡定自若。
　　自然对于他们有着积极的导向作用！
　　队长罗德斯也大声鼓励着队友们：
　　“大家打起精神！相信这场比赛我们能够踢出实力！”
　　“相信龙飞这场比赛的发挥！依旧能够成为我们的杀手锏！”
　　“这场比赛拼了！”
　　“拼了！”
　　队长罗德斯的话，得到了队友们的纷纷回应！
　　终于，两队的球员进场！
　　现场的三万多名球迷。
　　立刻发出震耳欲聋的欢呼之声！
　　只不过放眼望去。
　　大部分都是金黄色的海洋。
　　这是狼队主场球衣的颜色。
　　因为是主场作战。
　　现场到来的球迷，大部分也都是狼队的球迷！
　　布莱克本原本球迷的基数。
　　就没有办法和狼队相比。
　　再加上是客场比赛，前来助威的球迷团体人数，也是相当有限。
　　今天来到现场随队助威的球迷团体。
　　满打满算，也就只有几百人而已。
　　这立刻就淹没在，几万人的狼队球迷海洋当中了！
　　另外还有一个比较现实的原因。
　　那就是客场迎战联赛排名第二的狼队。
　　大部分的球迷们都觉得，这场比赛基本上是要寄了。
　　虽然龙飞的到来，让球队实力提升。
　　但是还没有人会相信。
　　仅仅一个球员，还不足以让整支球队质变。
　　再加上上半赛季和狼队交手的那次惨败。
　　留给球迷们的阴影实在太大。
　　也导致大部分球迷，对于今天的比赛，都不太看好！
　　此时的布莱克本主帅莫布雷。
　　神色严峻的看着场上。
　　他的目光，一直都没有离开过龙飞的身上！
　　莫布雷比任何人都清楚。
　　这场比赛踢得好与坏。
　　龙飞的发挥，将会是绝对性的因素！
第28章又是熟悉的场面？！球迷彻底绝望了！
　　任务目标：面对联赛排名第二的狼队保持不败！并取得一次助攻！
　　任务难度：A级
　　任务奖励：完成目标，即可获得宝箱抽取机会！(保底精良级宝箱
　　站在球场，比赛开始之前。
　　龙飞的面前，突然弹出了新的任务提示。
　　有趣的是，这一次任务界面。
　　多了一个任务的难度等级。
　　龙飞也是心中一笑，忍不住调侃。
　　狼队不愧是联赛排名第二的队伍.
　　想来确实比之前联赛的四个对手，实力上要强大的多！
　　连系统这边都激活了难度评估了！
　　虽然狼队是一个强劲的对手。
　　但是这次的任务目标，对于龙飞来说。
　　其实还是不难完成的。
　　只要保持不败，并且完成一次助攻。
　　就可以完成任务！
　　也就是，只要自己有助攻。
　　即使这场比赛是一场平局。
　　这个任务就可以达成了！
　　随着主裁判的开场哨吹响。
　　这场受到关注的比赛，也正式开始！
　　然而随着比赛的进行。
　　龙飞才突然发现。
　　这个任务目标非常容易达成的想法。
　　是多么的愚蠢可笑！
　　比赛开场已经进行了十多分钟。
　　布莱克本这边拿球的次数，却寥寥无几！
　　几次进攻不仅被对手轻松的化解。
　　球队绝大多数的时间。
　　都消耗在了防守上面！
　　龙飞这才意识到。
　　狼队相较于布莱克本。
　　是锋线，中场，后防三条线的碾压！
　　这直接导致的局面就是。
　　布莱克本拿不到球！控不住球！
　　控不住球，球队就无法进行正常的传递！
　　这样的话，足球就无法通过传递，交到龙飞的脚下！
　　龙飞的长传进攻。
　　作为布莱克本最大的进攻武器。
　　就根本没有发挥的空间！
　　此刻的主帅莫布雷也是一脸的焦急。
　　他赛前似乎已经预料到了。
　　狼队坐拥主场之利。
　　再加上纸面实力很强。
　　一定会对布莱克本，一开场就发动强攻！
　　事实也的确如此！
　　但是让他没有料到的是。
　　狼队的进攻强度，已经完全超过了他的预期！
　　开场之后超过一半的时间里。
　　足球甚至根本就没有来到过狼队的半场！
　　布莱克本被对手，完全的压制在己方半场之内了！
　　现场的布莱克本球迷。
　　原本对于已经创造四连胜神奇记录的布莱克本。
　　充满了信心。
　　也期盼他们能够在这场比赛。
　　拿出完全不同的表现！
　　特别是与上半个赛季对阵狼队时，完全不同的表现！
　　但是他们现在所看到的现实。
　　却让他们感到了深深的绝望！
　　布莱克本被狼队彻底的压制。
　　别说是进攻了。
　　按照眼前这个形式。
　　布莱克文的防守几乎摇摇欲坠，随时都有可能被对手攻破球门！
　　“不是吧，又被狼队压着打吗？！”
　　“比赛开始这么久了，我们几乎都没有碰到几次球啊！”
　　“这完全是被狼队支配的比赛！对手的实力太强了，我们甚至连拿球的机会都没有！”
　　“这情况和上半赛季完全如出一辙啊！根本没有任何的变化！”
　　“唉，我还以为这场比赛能够有一些惊喜呢！”
　　“难不成这场比赛，又要被对手进好几个球吗！”
　　狼队主教练加里，此刻在场边一脸的自信。
　　目前场上的一切，都在朝着自己预想的方向发展！
　　他的嘴角浮起一抹笑意。
　　他在赛前新闻发布会上。
　　非常高调的表示，这场比赛球队要全取胜利。
　　并且对于已经取得4连胜的布莱克本。
　　表达出了毫不在意的态度。
　　或许在很多人看来。
　　加里此番的表态。
　　太过于嚣张，太过于轻敌！
　　然而在狼队主帅加里看来。
　　并非是他轻视布莱克本。
　　而是他轻视整个英冠联赛的所有球队！
　　因为他的确有嚣张的资本，有轻视任何英冠球队的实力！
　　前锋线上。
　　狼队的头号主力前锋凯里森。
　　曾经在英超劲旅埃弗顿的阵中效力了5年！
　　上个赛季，球队花费高价转会费将其引进。
　　本赛季代表球队出场25次。
　　已经打进了18个进球。
　　如此恐怖的进球效率，能够让任何英冠球队的后防线心惊胆战！
　　中场核心范里弗尔。
　　曾效力于伯明翰，斯托克城，在英超征战多年。
　　加盟狼队之后。
　　本赛季已经代表球队，在24场比赛中。
　　打进4球并送出11次助攻。
　　是狼队中场绝对的进攻发动机！
　　而在后卫线上。
　　中后卫杰弗里，曾效力于意甲“紫百合”佛罗伦萨。
　　个人防守实力非常之强。
　　可以说狼队在锋线，中场，以及后防这三条线上。
　　每一条线，都有一个定海神针一般的球员坐镇。
　　这三个球员，甚至在英超中游球队，都有能力去竞争一个首发位置！
　　而狼队的其他主力球员也都实力强劲。
　　实力水准在英冠联赛的球员当中，都属于上乘！
　　有这样的纸面实力。
　　狼队主帅加里，完全有目空一切的底气！
　　在加里看来，或许只需要上半场的时间，就能够奠定本场比赛的胜局了！
第29章逆风局策动进球！龙飞长传让狼队全员看呆！
　　比赛开场就受到对手如此强劲的攻势。
　　一时间让布莱克本的球员们有些慌！
　　在很多布莱克本球员们看来。
　　已经取得4连胜的他们。
　　本场比赛面对狼队。
　　多少要展现出比上半个赛季，更佳的状态才对。
　　像现在这种被动的局面。
　　是全队球员完全没有预料到的！
　　但是此时龙飞的心中却异常的冷静。
　　他作为球队的中场.
　　此时受到的防守压力也是相当的大！
　　不过龙飞之所以心中没有丝毫的慌乱。
　　是因为他早就看清了两队之间的差距！
　　虽然在赛前，以豪言壮语鼓励了队友，提升了球队的士气。
　　不过龙飞的内心一直都非常的清醒。
　　他知道球队虽然最近取得了4连胜。
　　几乎是近一个月来，英冠发挥最好的球队之一。
　　但是球队发挥好的原因。
　　最大的依仗就是自己的长传球。
　　除此之外，球队的其他综合实力。
　　相比于上半个赛季，几乎没有任何的差别！
　　因此面对狼队这种实力强劲的对手。
　　场上的局面，相比于上半个赛季的遭遇战，也不会发生根本的变化！
　　球队被对手压制住，也完全在情理之中！
　　但是场上的情况发展到现在。
　　也恰恰说明了一个关键点。
　　那就是如果想方设法，让自己的精准长传，有发挥的余地。
　　自然就是布莱克本，摆脱目前不利局面的关键！
　　看到球队被狼队围攻在己方半场。
　　为了缓解球队的防守压力。
　　作为球队单前锋的队长罗德斯。
　　此刻也回到己方半场协助防守。
　　但是龙飞却对罗德斯大声喊道。
　　“罗德斯，顶到前面去！回到你该待在的位置上！”
　　“你可要时刻准备好了！”
　　龙飞对于罗德斯的暗示非常明显。
　　作为球队的单前锋。
　　罗德斯身上担负起的进攻、进球重任非常的大！
　　他应该把自己最主要的精力都放在进攻上面！
　　而且更为关键的是。

▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

『读书会』https://www.53dushu.com（小说资源分享qun: 260726177） 

本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！

如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲


　　把龙飞的精准传球，转化为进球。
　　罗德斯也是最关键的实施者！
　　听到龙飞的劝告。
　　罗德斯也立刻心领神会。
　　赶紧向前移动。
　　重新回到了狼队后防线的附近！
　　此时狼队的后卫们，还在嘲笑罗德斯的跑位，是如此的愚蠢！
　　现在足球，被狼队围攻在布莱克本的半场之内。
　　根本没有出来的机会！
　　布莱克本这边也根本拿不住球，无法实施反击！
　　在这样的情况下，罗德斯还在狼队的后卫线附近徘徊游走。
　　这完全是在浪费时间！
　　有这功夫，还不如回到己方半场，协助防守。
　　分担一下队友的压力呢！
　　然而狼队球员所不知道的是。
　　龙飞已经在时刻注意罗德斯的跑位。
　　他也频繁的在给队友打手势。
　　示意队友如果拿球之后，务必第一时间就要把球传给他！
　　其实在龙飞看来。
　　虽然现在布莱克本被狼队围攻，相当的狼狈。
　　但是狼队的强势进攻是一把双刃剑。
　　他们对布莱克本实行围攻之势。
　　球队后防线也必然要前移。
　　进攻前压的过火，也让龙飞用自己长传球，打反击的空间更大！
　　此时的龙飞，也在不断的通过自己的跑位。
　　等待着那个合适的接球和传球机会！
　　果然，这一刻终于到来！
　　上半场第27分钟。
　　布莱克本中后卫汉利，成功在禁区附近断下足球。
　　他没有任何的耽搁。
　　立刻将球送到龙飞的脚下！
　　龙飞看着来球，与此同时伸出了自己的胳膊！
　　这是一个长传连线的明显信号！
　　已经在球队训练中，和龙飞练习了无数次配合的队长罗德斯。
　　在看到龙飞抬起手臂的同一时间。
　　立刻加速冲向狼队的后场！
　　此刻的狼队后卫，还没有意识到危险的降临！
　　还在对罗德斯突然加速，感到非常疑惑！
　　“嘭！”
　　然而在下一秒。
　　足球就从后场龙飞的脚下，如巡航导弹一般的飞向前场！
　　足球划过一道长长的弧线轨迹。
　　精准无误的飞到罗德斯的身前！
　　此时罗德斯，已经爆发出自己的全部速度。
　　由于龙飞这脚传球精准无比，并且算好了提前量。
　　让罗德斯在拿到球的一瞬间，通过短时候速度的爆发，几乎已经来到狼队的禁区附近！
　　并且形成了一次完美单刀！
　　此刻的狼队后卫，完全不清楚发生了什么事情！
　　怎么刚才还被彻底压制在后场的布莱克本。
　　转眼之间怎么就得到了一个精准无比的单刀机会？
　　这个时候，狼队的防守球员们才下意识的想到！
　　这一切的始作俑者，就是龙飞刚才的那一脚出球！
　　直接生生的在空中撕开了狼队的后防线！
　　并且送给罗德斯一个完美的单刀球！
　　狼队的后卫想要转身回追。
　　但是由于龙飞的这脚长传球来的太过于突然！
　　再加上罗德斯反越位成功。
　　等到狼队后卫们转身回追的时候。
　　已经完全来不及了！
　　罗德斯没有浪费这个来之不易的射门机会。
　　面对狼队的门将，冷静的以一脚推射完成破门！
　　虽然开场到现在，布莱克本被狼队围攻得非常凄惨。
　　甚至连拿球的机会都少的可怜。
　　但是此时率先打破场上平衡，改写比分的却是布莱克本！
　　此时已经沉寂许久，唉声叹气的布莱克本球迷们，彻底疯狂了！
第30章把那该死的龙国人盯住！决不能再让他传出球！
　　“进球了！竟然进球了！这是什么情况？！”
　　“是龙飞的助攻！还是龙飞！多么精准的一脚长传球啊！”
　　“这脚长传太变态了吧！直接将狼队的防线彻底撕开！”
　　“我靠，我们竟然领先了！被狼队压着踢了这么久，我们竟然先进球了！”
　　“太强了龙飞！简直是大师级的长传助攻啊！”
　　“这脚助攻真的是绝了！狼队的后卫根本没有任何的反应！”
　　“这就是狼队，轻视我们的代价！我们已经今非昔比！龙飞就是我们最强的秘密武器！”
　　“罗德斯能够这么舒服的打进这个进球，龙飞的这脚精准长传，要有80%的功劳！”
　　“刚才真的是吓死我了！球队被狼队彻底的围攻！我还真的以为这场比赛又要交待了！”
　　“龙飞的长传助攻，果然还是我们最强的进攻手段！”
　　“一定要给龙飞好好的传球！让有龙飞有良好的传球空间啊！”
　　此前被狼队围攻到让人自闭。
　　布莱克本的球迷们几乎已经丧失了信心。
　　而龙飞精彩助攻，由罗德斯打进的进球。
　　彻底点燃了现场布莱克本球迷们的激情！
　　“龙飞！”
　　球迷虽然来的人数不是很多。
　　但是此时他们也在嘶声力竭的呐喊。
　　让现场的每一个布莱克本球员们，都感受到他们的热情和狂热！
　　场边的主帅莫布雷，此时也是长松了一口气！
　　莫布雷紧紧的握住拳头。
　　这场比赛他是抱着非常大的压力的！
　　开场球队如此的被动。
　　球员们能够顶住狼队的围攻，保证不失球，就已经相当的难得！
　　没想到在这样的前提之下。
　　龙飞还是能够找到少有的机会。
　　用自己的长传球，再次为球队建功立业！
　　此刻莫布雷看向疯狂庆祝当中的龙飞等人。
　　心中除了赞许，还有一种莫名的感激！
　　已经取得4连胜的布莱克本。
　　似乎已经找到了丢失已久的士气！
　　如果按照常规来说。
　　面对狼队这样的强队。
　　球队即使输掉比赛，也没有球迷或者媒体会谴责他们。
　　毕竟竞技体育，实力上的差距是客观存在的。
　　有时候面对失利，也是没有办法的事情。
　　但是莫布雷，很希望球队能够赢下今天这场关键之战。
　　并不是因为他贪恋球队能够得到5连胜。
　　而是他不希望，球队高昂的士气就此打住！
　　他希望球队，能够啃下狼队这块，没有人认为他们能够啃下的骨头！
　　让所有人都知道，如今拥有龙飞的布莱克本。
　　实力潜力早就不可同日而语！
　　看着场上不断奔跑的这些小伙子们。
　　莫布雷心中尽是感慨！
　　此刻，最为懵逼的就当属狼队的这些球员们了！
　　他们纷纷看向，和队友们拥抱庆祝的龙飞！
　　刚才那么远的距离，那么精准的长传球，竟然是这个东方人踢出来的？
　　在英冠的球队里。
　　很少出现这种，由后场长传直接产生进球的助攻！
　　不是没有球队拒绝采用这样的战术。
　　而是因为，对于英冠这种级别联赛的球队来说。
　　根本就不存在能够执行这个战术的球员！
　　正是由于这个原因。
　　狼队的球员们看向龙飞，才有不可思议的神色！
　　狼队作为英冠联赛的绝对强队，准英超实力的球队。
　　本赛季在英冠联赛可以说是大杀四方！
　　这种强大并不仅仅在于他们的进攻方面。
　　他们的防守同样也是相当的出色。
　　因此本赛季能够攻破狼队球门的队伍，本来就不是很多！
　　这也导致狼队球员们，对于对手破门的各种方式也都记忆深刻。
　　但是整个英冠联赛。
　　从未有哪支球队的进球方式，是像这个东方人这样的！
　　后脚的一脚长传直接撕开狼队的后防线，找到前锋，并且顺利完成破门！
　　整个进攻发起，从助攻到进球的时间还不足10秒！
　　这种离谱的进攻套路，就算放到英超的联赛上面。
　　也不是哪支豪门球队轻易能够使出来的！
　　狼队毕竟作为经常混英超的球队。
　　多少也是在顶级联赛见过世面。
　　即使英超的一些顶级中场，完成如此长距离的长传助攻。
　　也是屈指可数，不是说传就能传出来的！
　　此刻狼队的球员们心中满是疑虑。
　　他们只能下意识的觉得，这个东方人刚才的长传球，绝对是他的运气。
　　没准是瞎猫碰到死耗子，蒙出来的一脚助攻！
　　毕竟一个东方人，怎么可能会有很多英超顶级中场，都不具备的精准长传能力！
　　此前一直得意满满的狼队主帅加里。
　　此时也是完全收起了笑容！
　　他虽然也对龙飞刚才的长传精度抱有疑虑。
　　但是他并没有像狼队球员那样，果断的觉得，刚才的助攻是龙飞完全蒙出来的！
　　因为他注意到了，布莱克本球员名单当中，这个来自龙国的年轻球员，仅仅只有18岁！
　　如果刚才助攻的龙飞，是一个28岁的球员。
　　加里自然不会在意。
　　毕竟对于一个职业球员，28岁的年纪，他的能力和水准早就已经定型了！
　　因此，即使传出刚才的进球，多半也是运气使然！
　　但是球员名单上的信息显示，龙飞只有18岁！
　　加里毕竟是见过一些大世面的人。
　　他曾在多个球队有过执教经历。
　　见过的年轻球员自然也是相当的多。
　　一些天赋级的超级球星，有的时候就是在不足20岁的时候就崭露头角！
　　因此此时龙飞传出了那脚球。
　　是蒙的，还是天赋使然，真的要画上一个问号！
　　而且球员名单上特别标注了，他是布莱克本本赛季的新援！
　　加里突然想起来。
　　赛前记者询问自己问题的时候，提到的那个龙国新援！
　　难道就是眼前的这个，18岁龙国小子？
　　由于对球队的过渡自信。
　　让主帅加里，根本就没有对布莱克本进行详细的赛前调查。
　　此时加里也是看向了身边的助理教练。
　　“马上去查一下，刚才助攻的那个龙国球员，加盟布莱克本之后，表现的到底如何？”
　　助力教练低头，拿起手中的平板。
　　开始搜索起了龙飞的相关信息。
　　一分钟之后。
　　助理教练一脸狐疑的看着平板上的信息，又看向主帅加里。
　　似乎是发现了什么了不得的事情！
　　“查到了吗？在那愣什么？赶紧给我看！”
　　加里一把抢过平板。
　　然而当他看向平板上，龙飞近几场比赛的表现时，加里直接愣住了！
　　随即不可思议的瞪大了眼睛！
　　“4场比赛。。。9次助攻？！”
　　家加里刚要发作，想要怒骂助理教练，从哪里找的小道数据。
　　结果他忽然发现。
　　眼前的这个界面，正是英冠联赛的数据官网！
　　这是实打实的官方数据！
　　4场比赛贡献了9次助攻？
　　场均两次以上的助攻数？
　　这怎么可能？
　　这是英冠球员的数据吗？
第31章只要龙飞被锁死，布莱克本全队就废了！
　　正当加里看向龙飞的数据，而感到不可思议的时候。
　　看台上的球迷们再一次发出一阵惊呼之声！
　　显然，球场上再一次掀起了一波热潮！
　　加里抬头看向场上时。
　　正好看到狼队的门将，扑出了布莱克本队长罗德斯的射门！
　　从罗德斯带球射门的一瞬间来看。
　　这似乎又是一次准单刀的机会！
　　只不过罗德斯毕竟不是那些顶级前锋。
　　即使是有着单刀球的机会。
　　也无法保证每一脚都能打进！
　　这一脚射门就有些过于在乎发力，而失了一些射门的精准度。
　　导致足球被对方门将扑了出来！
　　看台上的布莱克本球迷们，发出了一阵遗憾的叹息！
　　但是虽然这脚射门，没有打进。
　　却让布莱克本的球迷，乃至场上的球员们士气大振！
　　毕竟刚刚球队打进一球。
　　仅仅才过一分钟的时间。
　　球队竟然又组织发起了一次破门的绝佳机会！
　　直接打出了一波小高潮！
　　场下的狼队替补球员们，看的也是一愣一愣的。
　　“你们看到了吗？刚才那脚传球！”
　　“又是从后场，直接传到前场的长传球！”
　　“好像还是那个东方人传出来的！”
　　“没错，就是他！和一分钟前破门的那一脚传球如出一辙！”
　　“他好像是布莱克本，冬歇期之后引进的球员！”
　　“上半赛季和布莱克本交手的时候，我记得没有这个人！”
　　替补球员们的议论声，让狼队主帅加里心中一凉。
　　刚才布莱克本前锋得到的那脚单刀球，又是这个东方人传出来的？
　　此刻加里的心中，已经有了非常明显的判断！
　　这个叫做龙飞的龙国球员。
　　绝对在长传上面有着某种天赋！
　　短时间内连续两脚长距离的长传球。
　　没有一定的长传天赋，绝对不可能踢出来！
　　就算是蒙出来的长传，也绝对不可能在一分钟的时间，连续蒙出两脚吧！
　　加里在心中有了自己的判断之后。
　　没有丝毫的犹豫，立刻冲着场上的球员们大喊。
　　“都盯好那个龙国球员！全部给我认真起来！”
　　“范里弗尔！防守执行b计划！”
　　此时的加里已经彻底认真起来。
　　他知道，如果按照现在的场上节奏。
　　再不对龙飞进行严加盯防的话。
　　搞不好龙飞还会传出一些技惊四座的长传球！
　　必须立刻对他进行专人盯防。
　　以此来限制他的长传空间！
　　作为狼队的中场核心。
　　范里弗尔可以说是攻守兼备！
　　他是狼队此前，高价引进的英超级别的中场！
　　在英超诸多球队有所效力。
　　并且都是首发的球员！
　　来到狼队之后，不管是在进攻端还是在防守端。
　　范里弗尔都可以称得上是，英冠联赛中最为顶级的中场！
　　加里口中的b计划。
　　其实也是一个战术暗语。
　　指的就是范里弗尔进行专人的盯人防守！
　　而防守的对象，也自然不用多说，加里已经彻底挑明，那就是龙飞！
　　看到主帅让自己执行防守b计划。
　　范里弗尔心中也是一阵惊讶！
　　在英冠联赛的这些球队对手当中。
　　很少有哪支球队，能够让狼队在防守端，全身心的投入和认真对待！
　　更不用说让作为球队中场核心的自己，进行专门盯人防守！
　　但是想到主帅要求自己盯紧的球员，是对手刚刚助攻的那个龙国人的时候。
　　范里弗尔心中的疑虑也消去了大半！
　　因为他刚才也非常惊叹于龙飞的两次长传进攻！
　　作为狼队的中场核心，英冠联赛的顶级中场。
　　范里弗尔自诩传球功力已经非常突出。
　　但是眼前这个龙国人刚才的那两脚长传球。
　　不管是距离还是精准度，都远超自己的理解范围！
　　就拿刚才龙飞助攻破门的那个球。
　　那种长传距离，能够精准的找到前锋，并且实现助攻。
　　简直都是难以想象的事情！
　　范里弗尔职业生涯到现在为止，都从未有过类似的助攻传球！
　　范里弗尔毕竟是在英超有过履历的经验老将。
　　他立刻就明白主教练的意图。
　　眼前的这个年轻人有着非同一般的长传功力。
　　而如果放任不管的话。
　　即使狼队实力强大，也很有可能在这个方面栽一个跟头！
　　范里弗尔没有丝毫的犹豫，立刻执行主教练的战术布置！
　　范利福尔身高1米84。
　　体重达到82公斤。
　　身体对抗条件也是相当的出色。
　　因此当他紧紧的围绕在龙飞身边，进行贴身防守的时候。
　　立刻就让龙飞感受到了一种强大的压力！
　　不管是龙飞个人在球场上的出彩。
　　还是此前布莱克本，势头猛烈地取得了4连胜。
　　最为根本的核心，自然就是龙飞，极强的长传精度！
　　但是想要将这个能力发挥出来。
　　也是需要必要的传球空间的！
　　然而此时身边有着范里弗尔的干扰。
　　龙飞别说是传球了。
　　就是想从队友的脚下，顺利安全的接到足球。
　　都已经是非常困难的事情！
　　直到队友连续给自己传过来的两次传球。
　　都被范里弗尔干脆的断下拦截掉之后。
　　布莱克本的队友们，由此也不敢再随便的给龙飞传球了！
　　此时龙飞心中非常的清楚。
　　范里弗尔的个人能力非常强。
　　特别是他在防守端的实力。
　　自己目前除了长传球是天花板级别的程度。
　　其他的各个关键属性，基本上都要比这个范里弗尔矮上一截！
　　自然在和对手进行缠斗的时候，处于下风！
　　此时场上的布莱克本球迷们的内心，再一次悬了起来！
　　场边的狼队主帅加里。
　　嘴角再一次扬起了笑容。
　　不可否认的是，这个龙国球员的确有长传的天赋。
　　但是所有人也都能明显的看出来。
　　除了长传球以外。
　　这个龙国球员的其他各项素质。
　　不管是速度还是控球，亦或是身体方面。
　　都显得极为平庸，并没有什么出彩的地方！
　　自己派范里弗尔对他进行专人的盯防。
　　可以说是正中下怀了！
　　此时随着场上龙飞被彻底的锁死。
　　布莱克本的进攻浪潮也随之平息下来！
　　而这一切都在狼队主帅加里的预料之内！
　　自己的判断没有问题！
　　只要彻底锁死龙飞这个龙国人。
　　布莱克本全队的进攻，就彻底的废掉了！
第32章拼了！为了龙飞，为了胜利，要不惜一切代价！
　　“我靠！狼队这边派人专门盯住了龙飞！这也太恶心了吧！”
　　“专门的盯人防守！狼队这个赛季，在防守端这么认真，还真的有够少见的！”
　　“别再感叹这些了！龙飞被对手彻底盯死，现在拿球都非常困难了！”
　　“龙飞的长传球确实让人惊叹，但是他的其他方面的确有些平凡！”
　　“范里弗尔的防守能力很强！他来专门盯防龙飞，那可真的是太难受了！”
　　“球队的进攻现在也彻底停止了！比赛节奏又跑到了狼队的手里！看这样子，他们好像又要对我们进行围攻了！”
　　其实在之前的一些比赛当中。
　　很多球队在比赛中也意识到龙飞长传球的厉害。
　　也曾专门对龙飞进行了严加防守。
　　但是由于这些球队的实力本身非常有限。
　　基本上也都是英冠联赛中下游的球队。
　　龙飞自己本身的实力能够应付一些之外。
　　再加上队友的一些助力。
　　给自己制造拿球机会，并且完成长传。
　　总之还是不难的！
　　但是狼队却完全不一样了。
　　这是球队的三条线，对于布莱克本都是碾压的姿态！
　　再加上范里弗尔是英冠联赛数一数二的中场。
　　龙飞的个人能力，想要应付这一切，完全就不够用了！
　　这才让布莱克本此时彻底掉入了泥潭！
　　而更糟糕的情况还在后面！
　　随着场上形势的逆转。
　　狼队这次发起了，比此前更为凶猛的进攻浪潮！
　　而布莱克本岌岌可危的防守。
　　在对手的进攻攻势面前。
　　终究还是难以顶住！
　　上半场第34分钟。
　　狼队的头号前锋，目前英冠联赛的最佳射手凯里森。
　　成功在前场找到机会打进一球！
　　场上的比分被狼队扳平！
　　然而还没等布莱克本的球迷们扼腕叹息。
　　狼队的又一波进攻浪潮，再次让所有球迷的心情跌入到了谷底！
　　上半场快要结束的第44分钟。
　　范里弗尔再一次展现出了他作为英冠联赛顶级中场的实力！
　　在防守端将龙飞彻底锁死之后。
　　现在来到进攻端，他也展现出了自己的进攻组织技巧！
　　他在禁区前沿，成功用一脚出球，助攻前锋凯里森梅开二度！
　　狼队成功将比分进行了反超！
　　当主裁判吹响了上半场结束的哨音之后。
　　现场的布莱克本球迷们只觉得。
　　整场比赛的希望都彻底破灭了！
　　因为在龙飞被对手彻底防守锁死之后。
　　布莱克本这边，就基本上没有什么像样的进攻。
　　反倒是球队，再次被对手形成了围攻之势！
　　并且立刻就取得两个进球，反超了比分！
　　按照这样的趋势比下去。
　　下半场狼队很有可能还会再进球！
　　此前球迷们对于本场比赛的期望，全都在龙飞的长传球上面。
　　现在已经没有龙飞进行长传球的空间余地。
　　这支布莱克本，自然而然就会被狼队这样的强队，给碾压掉了！
　　中场休息，回到更衣室之后。
　　布莱克本的球员们，都闷声的坐在长凳上一言不发。
　　除了对于比分被狼队反超之后，感到失望之外。
　　他们还深切的感受到。
　　自己对于龙飞的帮助实在太少了！
　　在龙飞被对手专人盯防之后。
　　布莱克本的进攻彻底哑火。
　　球队似乎立刻显出了原形！
　　变成了如同上半赛季那样，面对狼队不堪一击的形象！
　　这种失落和愧疚，弥漫在更衣室的每一个球员身上！
　　然而此时，作为上半场球队的得分功臣。
　　布莱克本关键人物的龙飞。
　　却开口对全队说道：
　　“现在虽然我们的比分落后，但是比赛才刚刚过半，下半场究竟如何，还都是未知数！”
　　“比赛开始之前，有谁能想到，我们会率先进球领先狼队？”
　　“但是我们就是做到了！做到了很多人都不曾想到的事情！”
　　“现在我们比分落后，为什么就不能在下半场，再做一件让所有人都想不到的事情？！”
　　“扳平比分！乃至反超他们！”
　　龙飞的话斩钉截铁，锐气十足！
　　一时间让很多队友，都不约而同的抬起头看向他！
　　这个时候，队友们才惊奇的发现。
　　似乎整个更衣室内，只有龙飞的眼神当中，没有那种落后的失望和迷茫！
　　反而是有着无穷的坚定和专注！
　　对于龙飞来说。
　　目前的落后局面。
　　还不足以对他的求胜欲造成打击！
　　虽然他此时十分年轻，只有18岁。
　　整个布莱克本首发球员当中，属他年龄最小。
　　但是作为一名重生者。
　　上一世的龙飞，职业生涯被彻底毁掉，尝尽了人间冷暖。
　　不管是精神力还是心境方面。
　　别说是同龄球员。
　　就是在场一些踢了十几年球的老将。
　　都未必及得上龙飞的一半！
　　此时的布莱克本球员们。
　　早已经在自己的内心中，将龙飞的长传进攻能力，作为球队的杀手锏。
　　而龙飞，自然而然也成为球队进攻发起的核心！
　　而一个球队的核心球员。
　　他的精神力和内心状态。
　　往往能够对队友们产生极强的感染力！
　　而此时龙飞的身上，正是散发着这种极强的求胜感染力！
　　看到龙飞此时的求胜欲望。
　　布莱克本的队友们。
　　也不由得精神一振！
　　龙飞刚才的那一番话，也是振聋发聩，让人醍醐灌顶！
　　不过对于我们的精神状况和士气，虽然有所恢复。
　　目前球队面临的客观难题，仍旧是存在的！
　　范里弗尔的个人实力非常强，由他在下半场继续盯防龙飞的话。
　　那么布莱克本的进攻，仍旧会陷入到泥潭当中！
　　不解决这一点，终究是没有办法，摆脱落后局面的！
　　然而此时主帅莫布雷的一句话，却点醒了布莱克本的球员们。
　　“你们既然在为龙飞，被对手防守缠住而苦恼的话。”
　　“为什么不将这个难缠的人，给解决掉呢？！”
　　“不要忘了我们布莱克本的血性！”
　　“没有哪个球队，能够轻易的践踏过我们，然后离开！”
　　球队的防守型中场，副队长邓恩，最先醒悟过来！
　　“教练说的对！”
　　“既然范里弗尔比较难缠，那就把这个难缠的点给解决掉！”
　　“龙飞，下半场的比赛，我会为你创造传球条件的！”
　　作为球队的中场屏障。
　　邓恩球风比较凶悍，身体对抗也相当的出色。
　　上半场球队陷入到了被动。
　　由于狼队的整体实力。
　　对于布莱克本是全面性的碾压。
　　因此不管是进攻端还是防守端。
　　布莱克本遇到的危机和难题，总是接踵而至。
　　这让邓恩几乎是分身乏术。
　　虽然在场上显得非常的卖力。
　　但是收到的效果却并不理想！
　　但是现在的邓恩，已经知道下半场自己该怎么做了！
　　那就是抓住主要矛盾！
　　抓住球队进攻上的绝对痛点！
　　既然球队的进攻核心是龙飞。
　　那么只要谁给龙飞找麻烦。
　　谁让龙飞踢的不顺心。
　　自己就要全力解决这些问题！
　　至于球队其他的问题，通通抛诸脑后！
　　自己存在于场上的首要目标。
　　就是要做好龙飞的助手！龙飞的保镖！
第33章十分钟八脚威胁传球！这特么是英冠球员？
　　下半场的比赛马上开始。
　　狼队的球员们个个神态轻松。
　　似乎已经稳操胜券。
　　的确，球队目前的比分领先，再加上上半场后半段.
　　球队已经完全掌握住了场上比赛的节奏。
　　按照这熟悉的比赛节奏进行下去的话。
　　拿下布莱克本已经是板上钉钉的事实了！
　　此时球迷看台上的布莱克本球迷们，则是神色黯淡！
　　球队目前陷入到了极为困难的时刻。
　　上半场后半段布莱克本的糟糕表现。
　　似乎已经预示着下半场他们的结局了。
　　而在下半场比赛开始之后。
　　球迷们最为担心的情况也在同步上演！
　　狼队的中场核心范里弗尔，仍旧在龙飞的身边徘徊。
　　摆明是想将盯人防守进行到底！
　　此时布莱克本的球迷们，脸上的神情越发暗淡。
　　由此看来，下半场龙飞很难再有所发挥了！
　　而布莱克本的生命力，也将随之燃烧殆尽！
　　此时的范里弗尔，心中也是颇为得意。
　　当龙飞再次得到队友的传球之后。
　　他一边紧紧贴向龙飞。
　　压制他的传球空间。
　　一边忍不住嘲讽道。
　　“龙国小子，你的长传确实有一手，但是很可惜，现在的你，跟一个废物已经没有什么区别！”
　　“下半场你还想顺利的传接球吗？恐怕你只能等做梦去实现了！”
　　嘲讽完龙飞之后。
　　范里弗尔还不忘嚣张的笑了笑。
　　在范里弗尔看来。
　　本场比赛自己贡献了一次助攻，还在防守端表现出色。
　　全场最佳球员的称号很有可能就是囊中之物了！
　　然而正在这时。
　　身边一个声音却响了起来。
　　“想给龙飞造成麻烦，先来过我这一关！”
　　没等范里弗尔反应过来。
　　他只感觉一个黑影，如莽夫一般的飞奔过来！
　　立刻将自己撞开！
　　撞开范里弗尔的不是别人。
　　正是布莱克本的中场防守悍将邓恩！
　　邓恩的身体对抗能力，在整个英冠联赛中，都是排得上前列！
　　相比于范里弗尔，不仅丝毫不输还更胜一筹！
　　再加上邓恩平时的球风，就相当的彪悍。
　　动不动和对方球员玩起身体对抗，更是家常便饭。
　　因此对于肢体接触上，力度的拿捏程度。
　　邓恩也是做的恰当好处。
　　刚才他不仅将范里弗尔轻易的撞开。
　　还不会因为动作幅度过大，受到主裁判的警告。
　　在主裁判看来，刚才的撞击，也只是一次正常的身体对抗！
　　邓恩的这一撞，直接给龙飞解了围。
　　也让龙飞，有了足够的传球空间和时间！
　　龙飞没有丝毫的犹豫。
　　利用这难得的机会，再一次向前传出一记精准长传！
　　锋线上的罗德斯，再次成为龙飞这脚长传球的受益者！
　　只不过他的射门，被狼队的后防核心杰弗里成功的破坏！
　　布莱克本也与这个扳平比分的机会失之交臂！
　　虽然这次进攻，布莱克本没能取得进球。
　　但是此时狼队中场核心范里弗尔却突然发现。
　　邓恩现在的站位，离龙飞非常的近！
　　近到让他都以为，他们两个人的站位是不是都重叠了？
　　而随着比赛的继续进行。
　　范里弗尔才突然发现。
　　邓恩这样的站位是有意而为之！
　　而他的目的就是为了针对自己！
　　每当龙飞拿球时。
　　自己刚刚靠近龙飞。
　　就会被邓恩无情的顶开！
　　此时的邓恩，就像是龙飞身边，无时无刻的保镖一般！
　　只要龙飞拿到足球。
　　邓恩就立刻打起精神，阻止自己靠近龙飞！
　　在邓恩的这一番操作下。
　　范里弗尔对于龙飞的盯防效率，立刻大打折扣！
　　而龙飞这边，也有充足的机会，来施展自己的长传绝技！
　　下半场第75分钟。
　　布莱克本再一次迎来了收获！
　　范里弗尔再一次陷入到了邓恩的缠斗当中。
　　龙飞又得到了一次绝佳的长传时机！
　　由于邓恩的援助策略，得到了极大的效果。
　　锋线上的队长罗德斯，也一直在关注着龙飞这边的情况！
　　因此，当龙飞准备长传的那一瞬间。
　　罗德斯就已经做好了跑位选择！
　　就等着龙飞的这记炮弹，输送到自己的脚下！
　　而龙飞的表现也没有让任何人失望！
　　只见他干净利落地送出一记超远长传球！
　　足球带着旋转，准确的飞到已经起速的罗德斯身前！
　　带着积攒已久的郁闷和怒火。
　　罗德斯将此球顺利的打进！
　　“球进了！比分被扳平了！比分被扳平了！”
　　“好球！漂亮的长传！漂亮的进球！”
　　“精彩！太精彩了！”
　　“龙飞的长传球又立功了！太强了！”
　　“只要给龙飞长传球的机会，他就绝对不会让任何人失望！”
　　“这简直就是美如画的场景！邓恩的下半场表现很出彩啊！”
　　“虽然刚才的进球，邓恩没有直接参与到足球的传递当中。”
　　“但是由他牵制住范里弗尔，给了龙飞传球的空间，这也算是大功一件了！”
　　“看来球队在中场休息的时候，有了新的战术布置！目前看起来非常成功！”
　　“邓恩终于找准了他的定位！作为球队的防守型中场，他就应该成为龙飞的第一助手！”
　　“这是妥妥的逆风球！我们既然能够扳平比分，实在是太不容易了！”
　　“现在比分被扳平了！看来这场比赛还有戏！我们还有机会！”
　　随着邓恩的干扰，在球队战术上的成功。
　　龙飞在接下来的比赛。
　　也将自己的长传功力，发挥的淋漓尽致！
　　在短短的10分钟时间内。
　　龙飞竟然送出了多达8次威胁传球！
　　这个数据，直接让狼队方面彻底破防了！
第34章背身凌空绝杀助攻！历史级的长传水准？
　　当邓恩突然出现在龙飞身边的时候。
　　狼队的主帅加里，心中就有一种不祥的预感！
　　因为下半场开始之后。
　　这是他能够直观的看到。
　　布莱克本不管是阵型还是球员站位，最大的不同！
　　而随着比赛往后的进行，也进一步印证了加里的想法！
　　邓恩竟然是想彻底的干扰范里弗尔。
　　从而为龙飞直接解围！
　　如果换成其他球员。
　　即使有这样的想法，最终的效果也未必会好。
　　但是执行这个战术的人是邓恩。
　　对于这个球员，加里也是有些印象的。
　　在英冠联赛，中场防守球员的一些数据榜单当中。
　　也不乏出现邓恩的身影！
　　这个球员技术相对粗糙。
　　但是防守和身体对抗，却是英冠联赛中一等一的！
　　由他来执行，龙飞的保镖任务，再合适不过！
　　随着比赛的往后进行。
　　狼队主帅加里最担忧的事情还是发生了！
　　在邓恩的干扰之下。
　　范里弗尔对于徐枫的专人盯防，几乎已经形同虚设！
　　而且这个邓恩，在干扰范里弗尔方面似乎还上了瘾！
　　当布莱克本进攻的时候，不仅他替龙飞解围。
　　等到进攻方换成狼队的时候。
　　邓恩仍旧是死死的贴住范里弗尔！
　　也让范里弗尔充分感受了一下，龙飞刚才的待遇！
　　这直接把范里弗尔的心态搞得很崩溃！
　　直接导致上半场发挥，还相当出色的范里弗尔。
　　现在越踢越不顺，越踢心态越急！
　　反而踢得越来越糟糕了！
　　龙飞和范里弗尔。
　　作为两支球队各自的核心球员。
　　在下半场表现的这一升一降。
　　直接让场上两队之间的攻守平衡，发生了微妙的变化！
　　乃至助攻罗德斯打进了扳平比分的进球！
　　龙飞和罗德斯，各自上演了助攻和进球的梅开二度！
　　而随后，龙飞的表现也是越来越出色！
　　在接下来的10分钟之内，他竟然送出了多达8次直接的威胁长传球！
　　由于在赛场之上。
　　教练组都会对对手的进攻套路，和进攻方式进行记录。
　　以便于摸清对手的进攻特点，以此来找到应对办法。
　　此时狼队助力教练的平板上。
　　直接记录到了龙飞这10分钟之内的威胁传球！
　　足足多达8次的威胁传球！
　　所谓威胁性传球。
　　一般都是指，传球球员送出的这脚传球。
　　能够帮助接球球员，直接发起威胁对手的射门！
　　而徐枫的这八脚传球，毫无疑问都是长传！
　　如果不是狼队，曾效力于意甲紫百合佛罗伦萨的核心中卫杰弗里，以及狼队门将表现出色。
　　再加上罗德斯的射术欠佳。
　　龙飞的这八次威胁传球。
　　多少也能转化为一两个进球了！
　　虽然龙飞的这8次威胁传球，没能攻破狼队的大门。
　　但还是让狼队主帅加里，惊的目瞪口呆！
　　八次威胁传球是什么概念？
　　有的时候，一支球队整场比赛，能够贡献出的威胁传球次数，都不足8次！
　　然而龙飞却办到了！
　　让人惊叹的是，他一人就完成了这一切！
　　而且还是在这短短的10分钟之内！
　　平均一分多钟，就能制造出直接威胁狼队大门的长传球！
　　这特么是什么恐怖的长传水准？
　　恐怕英超的顶级中场当中，在长传方面，能够办到这一切的也没有几人吧？
　　比分被布莱克本强势扳平。
　　再加上龙飞在这10分钟之内的逆天表现。
　　此时的狼队主帅加里。
　　再也不敢摆出自己的高姿态了！
　　此时的他来到场边，疯狂的朝着球员们进行呐喊！
　　“全力防守！全力防守！给我协防！盯紧那个龙国人！”
　　“协防上去个人！别让范里弗尔孤军作战！”
　　此时比赛的时间已经来到了85分钟。
　　加里已经变得非常的务实！
　　此时的他没有强调再让球队进攻。
　　而是让球队全力做好防守！
　　再让范里弗尔单防龙飞，已经没有意义！
　　必须至少两个人协防龙飞才可以！
　　此刻看台上的布莱克本球迷们，也是看得津津有味！
　　“好家伙！狼队竟然开始全力防守了！你敢想吗？！”
　　“这里可是狼队的主场！魔鬼主场啊！”
　　“在比赛还剩最后几分钟的时间内，目前的比分是平局，狼队首先想到的不是全力进攻，去争一场胜利，而是条件反射一般的，先想把防守给做好！”
　　“能让狼队这样的英冠强队做到这一切，还真的没有几支球队能办到！”
　　“这一切都在彰显着龙飞的实力！”
　　“龙飞的长传实在是太变态了！这10分钟之内，布莱克本进攻浪潮的狂轰滥炸，已经让对手怕了！”
　　“龙飞加油！布莱克本全队加油！继续的攻下去！”
　　“现在比分是平局，我已经非常满意了！”
　　“能够在狼队的魔鬼主场拿走一分，已经算得上是英冠其他球队敬佩的对象了！”
　　“狼队现在加强防守，我们想要再攻破他们的球门，难度就无限的加大了！”
　　“没错，2比2的比分，如果能保持到终场，就已经相当不错了！”
　　“算上补时，比赛还剩几分钟的时间了，希望赶紧结束，拿到一分美滋滋！”
　　狼队加强防守之后。
　　确实一定程度上，遏制住了布莱克本的进攻攻势！
　　随着比赛的最后流逝。
　　已经进入到了两分钟的补时时间。
　　布莱克本的球员们，状态也稍稍有些松懈。
　　对于他们来说，能够在强大的狼队身上，客场拿到一分。
　　已经是一种莫大的成就了！
　　然而现在只有一个人还没有放弃！
　　只有一个人还没有对当前的结果，彻底满意！
　　那个人就是龙飞！
　　比赛进行到现在，龙飞的体能几乎已经消耗殆尽！
　　如果不是身体对抗出色，体能充沛的邓恩，在下半场帮自己干了很多，防守方面的脏活累活。
　　以龙飞目前的体力，估计到不了80分钟，就流干了！
　　即使这样，现在的龙飞，也几乎是在凭借自己的意志力，在坚持比赛了！
　　或许是看到龙飞奔跑的身影。
　　布莱克本的球员们也被激励了起来！
　　特别是锋线上的罗德斯，以及龙飞身边的邓恩。
　　他们受到龙飞的感染力最强，也跑得最为卖力！
　　补时进入到最后一分钟。
　　此时就连狼队的球员们，似乎也接受了平局！
　　然而就当狼队球员在中场随便倒脚，企图消耗时间的时候。
　　邓恩却突然出现，想要将球断掉！
　　狼队球员慌忙之余，直接选择开大脚将球破坏！
　　就当所有场上球员以及球迷们认为，比赛将随着这次大脚解围，即将结束的时候。
　　龙飞的身影却出现在足球的落点之处！
　　更让所有人惊掉下巴的是。
　　面对落下的足球，龙飞没有丝毫的停球。
　　直接凌空背身，向前场踢出一记弧线球！
　　而根据足球接下来的飞行路线。
　　所有人才惊恐的意识到！
　　龙飞的这一脚并不是随意的踢出。
　　而是一脚不可思议的长传球！
第35章五连胜积分榜狂升十位！龙飞成球队超级大腿！
　　这竟然是一脚长传球？
　　背身凌空踢向前场的长传球？
　　现场所有的狼队球迷。
　　都一脸惊恐的看着这脚长传球的轨迹！
　　如果换成其他球员。
　　背身凌空，向前场盲踢的一脚传球.
　　大概率只是一次胡乱开大脚的尝试。
　　但是本场比赛已经被龙飞的长传水准。
　　数次洗礼的狼队球迷们。
　　谁都不敢小看，龙飞这看似漫不经心的一脚长传球！
　　当看到本场比赛，已经打进两球的罗德斯的位置时。
　　所有狼队球迷悬着的心，放下了半截！
　　因为此时罗德斯已经回撤到中场。
　　而龙飞刚才的那脚传球。
　　飞向了更前方。
　　这是罗德斯根本就追不上的位置！
　　但是，就当所有人都以为。
　　龙飞的这脚传球，终将没有结果。
　　全场比赛也会就此结束的时候。
　　一个身影突然从边路冲出！
　　径直朝着足球狂奔过去！
　　这个人身上的布莱克本球衣。
　　霎时间让全场布莱克本球迷们的内心。
　　都彻底的激动起来！
　　这个人不是本场比赛打进两球，发挥出色的队长罗德斯。
　　也不是中场发挥极为活跃的邓恩。
　　而是整场比赛几乎隐身，名不见经传的边前卫洛维！
　　由于此前狼队的球员都以为比赛要结束。
　　就连后防线上的球员们。
　　也都纷纷松懈下来。
　　谁能想到。
　　龙飞会在最后的读秒时刻。
　　突然传出这么一记不可思议的长传球！
　　洛维速度飞快，抢在狼队后卫之前拿到足球。
　　随后疯狂的加速。
　　冲进狼队的禁区之内。
　　在全场球迷们的窒息声中。
　　洛维以一脚推射。
　　将球成功的打进！
　　场上的比分，在这一刻，改写成了3比2!
　　“绝杀！绝杀球！我们赢了！”
　　“我们赢了！我们赢了！”
　　“太牛逼了这个进球！”
　　“龙飞牛逼！超级助攻长传！”
　　“龙飞这特么是背身盲传啊！还是凌空直接传球！太逆天了吧！”
　　“绝了！真的绝了！这绝对是本赛季英冠的最佳助攻！太精彩了！”
　　“洛维可真的是小机灵鬼！真的没有想到我们能绝杀！”
　　“而完成绝杀的那个人，竟然是边前卫洛维！”
　　现场的布莱克本球迷虽然只来到了几百人。
　　但是在球队绝杀的这一刻。
　　他们发出了现场数万名狼队球迷，都纷纷侧目的欢呼庆祝之声！
　　有些球迷激动之余，甚至直接脱了自己的上衣。
　　疯狂的甩动自己的上衣，光着膀子在看台上一边跳一边嚎！
　　要知道此时还是天气较寒冷的3月初。
　　但是再冷的寒风，也抵不住此时激动到疯狂的，布莱克本球迷们的热血！
　　这个时候。
　　也有很多球迷们注意到了一个有趣的小细节。
　　龙飞代表布莱克本参加的首场联赛。
　　也就是3比1战胜维冈竞技的那场比赛当中。
　　最后打进第三球，为球队奠定胜局的球员。
　　同样也是边前卫洛维！
　　没想到在龙飞的第五场比赛。
　　也是布莱克本的关键之战中。
　　小将洛维再次建立奇功。
　　这可以说是一个让人欣慰的巧合了！
　　进球之后的洛维。
　　激动的跑向场边庆祝！
　　搞笑的是，由于是这里是狼队的主场。
　　他面前看台上的，是一整片的狼队球迷。
　　而狼队球迷，此刻还没有从刚才的那记绝杀球中回过神来。
　　看向洛维的神情中。
　　恨不得将他给吃掉！
　　还好是布莱克本的队友们。
　　此时纷纷跑了上来。
　　才结束了这个尴尬时刻。
　　大家拥抱在一起。
　　庆祝这激动人心的绝杀球时刻！
　　最后众人松开拥抱的双手。
　　发现激动的洛维还紧紧的抱住龙飞。
　　嘴里还念念有词。
　　“你刚才的传球太漂亮了！龙飞！”
　　“我以为刚才自己的跑位，你没有看见呢！”
　　能够打进绝杀球，洛维心中激动不已！
　　对于他来说，也犹如恍如隔世！
　　其实刚才的进球。
　　洛维能够打进，也是多方面的因素使然！
　　正常比赛，洛维都没有在边路有发挥的机会。
　　毕竟狼队的整体实力很强。
　　除了防守。
　　在进攻方面。
　　多是通过龙飞的长传球，来对狼队造成威胁。
　　而且龙飞接应的球员。
　　也多是单前锋的罗德斯。
　　自己基本上显得非常的透明。
　　但是也正是因为这一点。
　　在边路跑动并不多的洛维。
　　体能方面到这比赛的最后时刻。
　　竟然还保留了不少！
　　因此在他最后追球冲刺的时候。
　　体能已经见底的狼队后卫，竟然完全没能追上！
　　这也给了洛维捡了天大的便宜。
　　得到了直面门将的机会！
　　狼队门将到死都想不明白。
　　在比赛快要结束的时刻。
　　自己竟然还要经历一次单刀球的考验！
　　而这次考验的失败。
　　也让狼队全员彻底的崩溃了！
　　龙飞之所以在比赛的最后时刻。
　　疯狂的追逐足球，完成最后一传。
　　也是因为他，留意到洛维此时的跑位！
　　至于最后这背身凌空的盲传。
　　最后的质量究竟如何。
　　连龙飞他自己心中也有些忐忑！
　　还好没有搞砸！球队在这千钧一发的时刻，实现了超级绝杀！
　　龙飞此时也在心中感叹。
　　99满值天花板级别的长传能力，就是变态啊！
　　“哗！哗！哗”
　　随着主裁判的一声哨响。
　　全场比赛结束！
　　最终布莱克本在客场。
　　以绝地反击之势，3比2绝杀狼队！
　　这场比赛，也是英冠联赛已经10轮不败的狼队。
　　遭遇到的一场新败！
　　或者准确来说。
　　此前10场比赛取得8胜2平的狼队，排名联赛第2的他们。
　　这场比赛面对联赛第15的布莱克本。
　　在自己主场，被对手彻底绝杀！
　　很显然，这是所有狼队球迷，都无法接受的现实！
　　赛后很多狼队球迷，都目不转睛的看着场上的龙飞！
　　这个来自龙国的年轻人。
　　本场比赛恐怖的长传能力。
　　完全主导了比赛！
　　三个进球的三次助攻。
　　全部来自同一个人！
　　龙飞用助攻帽子戏法的数据。
　　再次证明，他是本场比赛的最佳！
　　特别是最后的绝杀助攻。
　　简直让人相当难忘！
　　根本不敢想象，这是英冠赛场能够出现的传球场景！
　　当很多狼队球迷了解到。
　　龙飞是曼联免费租借给布莱克本的时候。
　　所有狼队球迷都羡慕不已！
　　长传如此变态的球员。
　　竟然是免费得到的！
　　布莱克本这是走了多大的狗屎运？
　　狼队要是有龙飞这样的长传天才。
　　别说这赛季铁定升超。
　　下赛季在英超，也是绝对能够轻松保级的！
　　只可惜，这样的优秀中场，不属于狼队！
　　在战胜狼队之后。
　　布莱克本也强势迎来了联赛的五连胜！
　　而他们联赛排名，也发生了喜人的变化！
　　由于排在他们之前的几个队伍。
　　本轮都输了球。
　　此次全取三分的布莱克本，联赛排名也再次上升！
　　目前排名英冠联赛的第11位！
　　自从冬歇期后龙飞加盟球队以来。
　　布莱克本用一波五连胜。
　　在联赛的排名狂升十位！
　　简直创造了不敢想象的奇迹！
第36章月度最佳球员！英媒：靠此一人布莱克本成英冠强队？
　　客场逆转狼队！布莱克本豪取联赛5连胜！
　　狼队惨遭绝杀！布莱克本联赛排名再次上升！
　　再次成为关键先生！布莱克本新援客场屠狼！
　　面对狼队还能上演助攻帽子戏法！布莱克本新赛季引进了传球大师？
　　龙国人成为场上主角！他已带领球队豪取5连胜！
　　联赛第二主场告负！布莱克本蜕变英冠头号强队？
　　如果说这个世界上最善变的东西是什么？
　　媒体绝对算得上是排名前列的选项！
　　就在布莱克本与狼队的这场比赛之前。
　　大部分关注的媒体基本上都一致认定。
　　主场作战的狼队会轻松战胜布莱克本。
　　终结布莱克本的4连胜。
　　然而最终的结果却让人大跌眼镜！
　　布莱克本不仅没有终结连胜。
　　反而在客场战胜狼队，将自己的连胜记录扩大到5场！
　　这下子让媒体们的风向，立刻来了一个180度的大转弯！
　　此前不看好布莱克本的声音。
　　现在全变成了无数的惊叹与赞美！
　　而本场比赛。
　　龙飞的亮眼表现，再次成为所有媒体们关注的焦点！
　　如果说此前布莱克本所取得的4连胜。
　　战胜的对手都是英冠中下游球队。
　　还不足以让他们成为最受关注队伍的话。
　　这次客场战胜联赛排名第二的狼队。
　　则毫无疑问让布莱克本，成为英冠24支球队中，最引人注目的队伍！
　　本场比赛，龙飞再次完成了助攻帽子戏法的神迹！
　　他在英冠联赛的助攻数。
　　也达到了12次！
　　龙飞在英冠联赛助攻榜的排名。
　　也从第10位，一路升到了第5位！
　　仅仅参加5场英冠联赛。
　　就完成了12次助攻！
　　场均达到了2.4次的助攻数！
　　不管是媒体还是球迷们，都为此惊的瞠目结舌！
　　场均2.4次的助攻意味着什么？
　　这意味着只要龙飞在球场之上。
　　就能保证为球队贡献两球以上的破门机会！
　　一支球队，场均能够得到两球以上的领先优势。
　　那么拿下比赛，简直不要太过于简单！
　　也难怪，布莱克本能够取得5连胜的佳绩！
　　除了为球队带来了极佳的战绩。
　　龙飞个人，也收获了属于自己的完美奖励！
　　在英冠联赛官方的评选当中。
　　龙飞被评为了英冠联赛2月的月度最佳球员！
　　为此，龙飞还创造了一个英冠联赛百年的记录！
　　那就是他成为了第1个，初登英冠联赛首月，就夺得月度最佳球员这一奖项的足球运动员！
　　对此，布莱克本的球迷们，似乎比龙飞本人还要高兴和兴奋！
　　“月度最佳球员？！这实在是太棒了！龙飞真的值得！”
　　“带领球队在2月份以来的比赛当中，取得联赛全胜，而且还为球队贡献了12次助攻！”
　　“没有人会比龙飞更适合这个奖项！”
　　“这是龙飞登陆英冠，加盟布莱克本以来，首个个人奖项啊！恭喜龙飞！”
　　“龙飞今年才18岁啊！刚刚登陆英冠就能拿到月度最佳球员！这天赋简直就要溢出屏幕了！”
　　“这是龙飞应得的奖项！也是对龙飞个人实力的直接肯定！这个奖项来的也非常及时！龙飞太需要一个奖项来作为奖励了！”
　　其实在取得联赛4连胜的时候。
　　龙飞作为主导布莱克本连胜的核心球员。
　　就已经是英冠联赛，月度最佳球员的有力竞争者了！
　　在带领球队战胜狼队之后。
　　这个奖项也变得彻底失去了悬念，完全成为了龙飞的囊中之物！
　　在第2天的训练课上。
　　看着龙飞手中的月度最佳球员奖杯。
　　队友们一边祝贺龙飞获奖。
　　一边也开始纷纷开启玩笑。
　　最喜欢搞怪的副队长邓恩说道。
　　“龙飞成为月度最佳球员，这真的是一点悬念都没有，那绝对值得！”
　　“但是我要为一名队友鸣不平啊！”
　　“按说他也是有实力，冲击一下月度最佳球员的！”
　　众人一听邓恩这么说。
　　顿时都好奇起来。
　　谁心中都清楚。
　　布莱克本能够获得联赛5连胜。
　　龙飞绝对是球队居功至伟的功臣！
　　邓恩竟然说有一个队友，也有资格竞争月度最佳球员？
　　这又会是谁呢？
　　众人当时都没有反应过来。
　　直到队长罗德斯轻轻咳了两声。
　　众人才终于醒悟过来。
　　这个人自然指的就是队长罗德斯嘛！
　　布莱克本取得的这五连胜当中。
　　队长罗德斯也确实贡献颇多。
　　可以说是仅次于龙飞的球队第二功臣！
　　在这5场比赛当中。
　　罗德斯一共打进9个进球！
　　场均接近两个球的进球效率。
　　放在英冠联赛当中，就是傲视群雄的存在！
　　也正因为连续攻进这9个进球。
　　罗德斯在英冠联赛的进球数也达到了20个！
　　并且顺利进入到了射手榜的第5位！
　　上半赛季，连英冠射手榜前10位都没有进入的罗德斯。
　　紧紧依靠着5场比赛，就能跻身前5位的位置！
　　而且能够进入到英冠联赛射手榜第5位的位置。
　　并且目前打进20个英冠联赛进球。
　　这也刷新了罗德斯职业生涯以来，单赛季射手榜排名，以及进球数的新高！
　　毫无疑问，这其中80%的功劳都要算在龙飞的头上！
　　如果没有龙飞一次次的长传精准助攻。
　　罗德斯也不可能有那么多的射门机会！
　　更不用说，龙飞的很多次长传助攻。
　　由于传的相当的精准和到位。
　　也让射术远算不上一流的罗德斯。
　　能够有非常舒服的空间和时机，来实现进球！
　　罗德斯自然也是非常清楚这个道理。
　　也清楚龙飞，是毫无疑问球队的第一功臣！
　　不过他毕竟作为队长。
　　而且也是球队的进攻功臣之一。
　　内心有些傲娇的他，虽然嘴上不说。
　　但还是希望队友们在惊叹和赞美龙飞的同时。
　　多少也吹捧吹捧他。
　　让他这个当队长的，内心也美滋滋一把嘛！
　　此时邓恩竟然提到了这个话题。
　　那罗德斯自然就要不客气，笑纳接下来队友们的赞美了！
　　结果没有想到，邓恩这个家伙此时突然话锋一转。
　　“唉，不对。”
　　“我突然又想到了一点。”
　　“龙飞的长传精准度实在是太高了！”
　　“只要有球员站在前锋线上，站在禁区附近。”
　　“都能接到龙飞精准的传球，制造打门的机会！”
　　“那就是说，是个球员当前锋，都能吃到龙飞的长传福利！”
　　“你看，像洛维这样，射术平庸的边前卫，都还能吃到龙飞的长传红利，打进两个球呢！还包括这场对阵狼队的绝杀球呢！”
　　此时包括洛维在内的队友们都憋着笑。
　　目不转睛的盯着故意使坏的邓恩，以及他身后脸黑的罗德斯。
　　罗德斯顺势脱下球鞋。
　　把有鞋钉的那一面，朝邓恩的屁股上一拍！
　　“邓恩你小子，整天就拿我开涮是吧！”
　　邓恩痛的一个机灵。
　　赶紧撒腿就跑！
　　看着两人在一起捉弄打闹，众人也是哈哈大笑！
　　龙飞也是开心的笑着。
　　此时他的眼前也出现了系统的提示。
　　看到提示内容，龙飞的笑容就更灿烂了！
第37章任务评分S级！奖励升级！史诗级宝箱近在眼前！
　　任务目标：面对联赛排名第二的狼队保持不败！并取得一次助攻！
　　任务难度：A级
　　完成情况：战胜狼队超额完成，完成三次助攻超额完成
　　完成评级：S+
　　任务奖励：获得一次抽取宝箱机会！保底获得精良级宝箱
　　恭喜宿主由于超额完成任务，本次宝箱抽取，可获得双倍奖励！
　　竟然能得到双倍奖励？
　　龙飞欣喜不已.
　　赶紧把这次抽取宝箱的机会给用了！
　　恭喜宿主获得一个精良级宝箱！
　　宝箱打开中。
　　恭喜宿主获得：力量增强药剂力量+21
　　恭喜宿主获得：史诗级宝箱线索碎片1
　　双倍奖励效果已生效！
　　奖励已升级！
　　恭喜宿主获得：力量增强药剂力量+22
　　恭喜宿主获得：史诗级宝箱线索碎片2
　　我去，还真的是双倍奖励啊！
　　龙飞乐得两眼放光。
　　自己直接得到了一个属性增强的药剂。
　　而且还是双份！
　　力量属性可是一个非常关键的属性啊！
　　尤其是身体对抗极为激烈的英格兰联赛！
　　而且龙飞作为中场球员。
　　身体对抗方面也是相当重要的！
　　这波奖励可以说是相当赚了！
　　龙飞迫不及待的将两个属性药剂全部使用！
　　突然一种清凉的感觉，传遍全身！
　　虽然感觉自己的体型，没有什么明显的变化。
　　但是龙飞还是感觉到，自己似乎中气足了很多！
　　直到系统发来的提示。
　　他才确定，自己的力量，确实是提升了！
　　恭喜宿主力量属性已提升！
　　当前力量属性值为：79！
　　恭喜宿主能力总评已提升！
　　当前能力总评值为：74！
　　力量属性药剂使用之后。
　　自己的力量值直接提升了4点！
　　目前自己79的力量值。
　　在英冠的赛场上，已经算得上是很不错了。
　　即使在英超的赛场。
　　也是一个还可以的数值，算不上垫底那种程度！
　　要说力量数值，对中场球员有多重要？
　　自己只是增加了4点力量。
　　就直接导致了能力总评提升了一个点。
　　从这方面就能够看出来，力量有多重要了！
　　最让龙飞兴奋的，还不仅仅是力量上的增强。
　　而是这个宝箱的第2个奖励。
　　由于得到了双倍效果。
　　自己也获得了两个史诗级宝箱线索碎片。
　　此前自己已经得到了一个史诗级宝箱线索的碎片。
　　龙飞赶紧将那个碎片拿了出来。
　　只要集齐三个宝箱线索碎片，就能够得到一个史诗级宝箱线索！
　　史诗级宝箱线索已合成！
　　下次抽取宝箱，必为史诗级宝箱！
　　此时龙飞激动不已。
　　自己只要再得到一次抽取宝箱的机会。
　　终于就再次能够得到一个史诗级宝箱了！
　　自己目前得到的S级哈维模板，就是来源于史诗级宝箱。
　　如果自己再开一个史诗级宝箱的话。
　　没准就又能抽到一个大师级中场的模板！
　　那自己的个人实力，一定还能提升一大截！
　　想到这里，龙飞的内心就激动不已！
　　按照常规情况。
　　只要系统再次触发一个新任务。
　　自己完成任务的话，就能够得到一次抽取宝箱的机会。
　　不过龙飞等了半天。
　　也没见系统，在任务方面有什么提示。
　　或许是要面对一些关键的比赛。
　　才有可能触发任务目标吧！
　　虽然史诗级宝箱能够让自己的属性，有大幅度的提升。
　　但是如果把提升自己能力的希望，都放在抽取宝箱上面。
　　进度还是有些太慢了！
　　龙飞自然不会放过，任何能够提升自己实力的机会。
　　因此在比赛之后。
　　龙飞再次投入到紧锣密鼓的个人训练当中！
　　虽然通过系统中的训练模式，来提升自己的能力。
　　也是一个缓慢的过程。
　　不过只要完成训练目标，就能够得到属性值的增长。
　　这些都是看得见摸得着的东西。
　　是只需要付出汗水，就能够确定达到的目标！
　　这对于龙飞来说，并不是一件难事。
　　重生以来，能够重新回到赛场。
　　这就已经让龙飞的内心非常感恩了！
　　不管是场上拼搏，还是在训练当中挥洒汗水。
　　这对于龙飞来说都是一件满足和享受的过程！
第38章龙国足协惊了！这小子在英冠封神了？
　　龙国。
　　足协总部。
　　足协主席陈旭源此时慵懒的半躺在沙发上。
　　一边喝着茶。
　　像是想起来了什么。
　　拿起电话，向那一头的男足领队兰勇问道：
　　“兰领队，之前那个不服管教，跑到英伦的小子，如今怎么样了？”
　　“你现在去查一下。”
　　“过去一个多月了，估计也多半混不下去了吧！”
　　在足协主席陈旭源看来。
　　凭借龙国球员的实力。
　　在英冠联赛肯定是站不住脚的！
　　就拿新一届的这些国脚们来说。
　　到了英冠联赛的一些垫底球队，恐怕连主力替补都打不上！
　　这一点作为足协主席的陈旭源来说，是非常清楚的！
　　而龙飞作为一个18岁的毛头小伙子。
　　连龙国的国家队都没有进过。
　　自然就更不可能在英冠联赛立足！
　　现在时间过了一个多月。
　　不管是比赛或是平时的训练。
　　那支收留龙飞的英冠球队。
　　多半也发现了龙飞这个水货了吧！
　　提前解约扫地出门这些事。
　　也是极有可能发生的！
　　这小子在英伦混不下去，回到国内的话。
　　自己一定要第一时间搞死他！
　　好让所有足球圈的人都知道。
　　和足协对着干，只有被整死的份！
　　感受着高档茶叶的醇香。
　　陈旭源有些疑惑。
　　这个兰勇，怎么半天都没有回信儿？
　　查一个球员的信息，就这么慢吗？
　　正当陈旭源准备再打一个电话催促的时候。
　　他办公室的门被敲响了。
　　进来的人正是兰勇！
　　只见此时的兰勇，表情明显有些古怪不正常！
　　手里还拿了几张刚刚打印出来的资料。
　　“怎么这么半天！”
　　“让你查的事都查到了吗？”
　　“那个小子现在有没有回到国内？”
　　“回到国内的话，我看哪家俱乐部敢收留他！”
　　陈旭源一边自说自话。
　　兰勇却将手里的资料，递到陈旭源的面前。
　　脸上仍是有一些不可置信的神色。
　　“陈主席，你看看这个。。。”
　　“这个小子。。。好像有些不对劲。。。”
　　陈旭源也不知道这兰勇口中所谓的不对劲，是什么意思。
　　他一脸不悦的接过资料。
　　然而当他看向资料上的信息时。
　　直接震惊的瞪大了眼睛！
　　“龙国天才少年，带领布莱克本豪取5连胜？！”
　　“布莱克本新援犹如天神下凡！球队排名狂升10位？！”
　　“英冠联赛本赛季最闪耀的新星！龙国天才出场即巅峰？！”
　　“这。。。这些新闻。。。是什么意思？！”
　　此时的陈旭源还一头雾水。
　　根本没有把资料上的这些标题，与龙飞联系起来。
　　直到他看向新闻内容。
　　频繁的在提到一个“LongFei”的名字时。
　　他才突然醒悟到。
　　标题上这些所谓的天才少年，指的就是那个让他恨之入骨的刺头小子龙飞！
　　虽然看懂了手里的资料。
　　但是此时的陈旭源还是一头的雾水！
　　因为在他的认知当中。
　　一个龙国的球员，还是18岁的少年。
　　在英冠，怎么会有这么出色的发挥？
　　这怎么可能？
　　蓝勇自然也是一脸懵逼，加上不可置信的神情，忍不住说道。
　　“我刚刚在网上查到这些消息的时候，还有一些不太信。”
　　“专门托一些媒体朋友，从英格兰的门户网站上，截取到了这些新闻。”
　　“原来龙飞在英冠表现出色。。。是真的已经发生的事情！”
　　“您手里的这些资料，就是英格兰当地媒体的一些报道。。。”
　　“这小子。。。好像不仅在英冠成功立足，似乎还在英冠发挥的相当出色！”
　　“这。。。”
　　此时的兰勇一脸的担忧。
　　目前的情况完全超乎了他们的预料！
　　他们怎么也没有想到。
　　龙飞作为一个龙国球员。
　　竟然能够在英冠的赛场上一飞冲天！
　　陈旭源的脸色也是相当的阴沉！
　　“这件事情，绝对不能够被龙国的媒体宣扬出去！”
　　“要彻底的封杀龙飞！”
　　“他在英冠的相关新闻，一定要在龙国进行封杀！”
　　此时的陈旭源心中非常的清楚。
　　龙飞是他们赶出去的。
　　而且有关于抹黑龙飞的一些报道，也是他们一手策划！
　　他们无所不用其极。
　　将龙飞描述成是一个打人，不自律，毫无球技的一个不良少年！
　　他们敢于这样的抹黑龙飞。
　　就是断定龙飞在英冠肯定混不下去！
　　到时候龙飞被迫回国，足协这边也能顺理成章的搞他！
　　但是现在完全不一样了！
　　如果龙飞继续保持下去，在英冠立足乃至发挥出色。
　　自己的那些抹黑，几乎就是不攻自破！
　　而且表现出色的龙飞。
　　也必然会吸引球迷和国内媒体的注意。
　　只要有了关注度，那么龙飞自然就会有了话语权！
　　到时候如果真相被翻出来的话。
　　那足协这边可就没有好果子吃了！
　　现在龙国足球衰弱。
　　足协这边的日子本来就很不好过。
　　要是因为龙飞这件事，再产生一次危机的话。
　　那可真的就有些吃不消了！
　　。。
　　小弟水平有限，但会认真写好每个剧情！
　　力求让各位大大看得好！看得爽！
第39章抹黑龙国的天才球员？！美女主持马凡淑的关注！
　　在得到陈旭源的指示之后。
　　兰勇立刻着手去办。
　　他立刻利用足协的权力和人脉。
　　把主要一些媒体的负责人召集起来。
　　明确的指示，要把和龙飞有关的任何新闻全部屏蔽掉！
　　之前抹黑龙飞的一些新闻。
　　他们做的就随心所欲。
　　想要封杀掉和龙飞有关的消息，自然也都不在话下！
　　在他的授意之下。
　　此时龙国国内，一切和龙飞有关的新闻，都被截取和屏蔽掉了！
　　由于英冠本身就不是顶级联赛。
　　国内的一些主要门户网站。
　　相关报道也不算多。
　　毕竟为了流量。
　　这些大网站的体育板块，基本上都在播放五大联赛的相关新闻。
　　很少会关注到英冠联赛。
　　仅有的一些英冠联赛消息。
　　也基本上是转载国外网站的相关报道。
　　由于信息的源头很少。
　　因此从技术角度上来说。
　　屏蔽掉和龙飞有关的任何消息。
　　操作起来还真的不难，而且非常之快！
　　对于大部分的龙国球迷们来说。
　　他们接触到和龙飞有关的消息，很可能会就此隔绝。
　　但是一个美女主持人的操作。
　　却意外掀起了一场波澜！
　　刚刚成为国家电视台天下足球栏目主持人的马凡淑。
　　因为工作的原因。
　　也时常会关注五大联赛相关的消息。
　　最近，她从国外媒体朋友那里得到了一个消息。
　　那就是在英冠联赛，有一个年轻的龙国人。
　　发挥的极为出色！
　　不仅在加盟球队之后，成功带领队伍实现了5连胜。
　　他也完全成为了球队中的核心球员。
　　每场比赛的数据也非常漂亮！
　　虽然英冠是英格兰的第2级别联赛。
　　但是能够在英冠完成这样的壮举，也是相当不易！
　　即使在英冠的历史上，也是极少发生的！
　　更不用说是作为一个龙国球员！
　　完成这一切更是罕见！
　　此前在英格兰第2级别联赛，发挥出色的龙国球员。
　　还要追溯到近20年前的1998年。
　　当时龙国的核心球员兼队长范大将军。
　　就曾在水晶宫队效力。
　　当时联赛还没有改制，英冠联赛还叫英甲联赛。
　　在水晶宫队效力的范大将军，还曾担任过球队的队长。
　　自那以后。
　　英格兰第2级别联赛的新闻，就和龙国人没什么联系了。
　　而这次横空出世的龙飞。
　　如今已经成为英冠联赛，众多媒体关注的焦点！
　　如今的龙国球员，在欧洲主流联赛效力的数量已经是0。
　　有关于龙飞的这些消息。
　　也让马凡淑非常的好奇。
　　况且自己最近节目中，非常需要一些龙国球员的素材。
　　如果在英冠联赛，真的存在有这么一个龙国足球天才。
　　那她肯定不会放过这个机会！
　　一定要对这个天才球员，进行一番采访的！
　　结果马凡淑翻遍了国内大大小小的体育网站。
　　却没找到任何和龙飞有关的体育新闻消息！
　　虽然英冠联赛是英格兰的第2级别联赛。
　　不像英超那么火爆。
　　但是也绝不可能一点消息都查不到！
　　毕竟一个龙国球员，假如在欧洲联赛发挥出色的话。
　　国内媒体肯定会大肆报道的。
　　因为这是一个巨大的流量。
　　球迷们肯定会倍加的关注！
　　没有哪个媒体会拒绝这种流量入口的！
　　难道是自己国外的那个媒体朋友在骗自己？
　　然而随着媒体朋友发来的，英格兰当地媒体的报道。
　　马凡淑才终于相信，这一切都是真的！
　　这些报道大部分是布莱克本当地媒体。
　　用词可以说是极为夸张。
　　对于龙飞的描述用盛赞来说毫不为过！
　　甚至不少媒体还用到“布莱克本队史历史级”这样的字眼。
　　来形容龙飞！
　　这些新闻报道，立刻引起了马凡淑的极大兴趣！
　　龙飞到底是谁？
　　龙国真的有过这样的足球天才吗？
　　为什么此前自己在国内，没有收到一点消息？
　　在知道龙飞效力于英冠球队布莱克本之后。
　　马凡淑还特地到英冠联赛，官方网站去查询龙飞的相关信息。
　　然而还没等她专门去搜布莱克本的官方大名单。
　　仅仅是刚点进了英冠联赛官方网站。
　　首页的一张照片，便直接映入眼帘！
　　照片上，一个帅气东方面孔，立刻就引起了马凡淑的注意！
　　照片下方还特意标注着。
　　本月英冠联赛最佳球员龙飞！
　　没有什么比官方信息，更有说服力的了！
　　这一切都是真的！
　　在英冠联赛，真的有一个龙国天才的存在！
　　此时的马凡淑心情激动！
　　但是随后，各种疑惑便涌入到她的心头！
　　如此难得的一个龙国天才。
　　为什么国内各大媒体，没有一个进行报道？
　　这难道不是一个让龙国球迷们，极为振奋的好消息吗？
　　在经过一番比对调查之后。
　　马凡淑发现。
　　国内不仅搜不到任何和龙飞有关的消息。
　　也收不到任何和布莱克本这支球队有关的消息！
　　因为如今的龙飞在布莱克本发挥极为出色。
　　只要是和布莱克本相关的体育新闻，就不可能不提到龙飞！
　　这个时候，马凡淑才确信。
　　一定是有人刻意阻断，和龙飞有关的体育消息！
　　这个时候，有媒体朋友提醒马凡淑。
　　就在一个多月前。
　　国内媒体曾报道过一些和龙飞有关的新闻。
　　当时的龙飞因为殴打足协官员，被足协封杀，离开了国内。
　　只不过当时媒体一致的报道口径。
　　都把龙飞描述成是一个毫无球技的暴力狂。
　　和他在国外新闻看到的龙飞，是一个完全不同的形象！
　　种种的疑点和不解。
　　也让马凡淑做出了更深一层的调查！
　　经过了一番调查。
　　马凡淑将问题的源头，查到了足协头上！
　　综合种种线索。
　　在背后搞鬼的人，极有可能是龙国足协！
　　马凡淑是一个东北姑娘。
　　虽然看起来是个温文尔雅，让人惊叹的大美女。
　　但是做起事来，执行力却是非常强的！
　　如此优秀的龙国足球天才。
　　却被龙国足协背后搞鬼打压。
　　这是她绝对看不下去的！
　　经过自己在媒体方面的人脉。
　　他还真的找到了龙飞离开之前，留下的联系方式！
　　而现在马凡淑需要做的。
　　首先便是联系到龙飞！
第40章马凡淑与龙飞的直接通话！她要将真相大白于天下！
　　在结束了一天的训练之后.
　　龙飞回到自己的住所。
　　美美的冲了一个澡，随后躺在床上。
　　这个时候身边的手机响了。
　　让龙飞惊讶的是。
　　来电的手机，是他国内带过来的那个老号码。
　　自从来到布莱克本之后。
　　为了和教练以及队友们联系方便。
　　龙飞换了一个英格兰当地的手机和号码。
　　老手机一直放在自己的行李箱里，没有动过。
　　自己在龙国国内也没有什么朋友。
　　再加上自己被龙国足协封杀。
　　也不可能会是足球圈相关的人来的电话。
　　看着老手机上的陌生来电号码。
　　龙飞心中有些疑惑，但还是接听了手机。
　　“你好，是龙飞先生吗？”
　　电话那头是一个灵动的女声。
　　但对于龙飞来说，这显然是一个陌生的声音。
　　“我是龙飞。”
　　得到确切的答复之后，电话那头显然非常的兴奋。
　　“那个。。。能视频通话吗？”
　　听到女子的要求，龙飞一愣。
　　这什么陌生电话，第2句话就要和我视频通话？
　　该不会是什么骗子吧？
　　龙飞正准备随手挂掉电话。
　　电话那头的马凡淑赶紧解释。
　　“那个。。。你好！请不要误会！”
　　“我是国家电视台体育频道的主持人，也算是记者，我叫马凡淑。”
　　“我就是想简短的采访一下你！请问可以吗？”
　　国家电视台的记者竟然找到自己？
　　还是国家电视台体育频道的那个美女主持人？
　　现在骗子的身份，编的已经这么大了吗？
　　龙飞越想越离谱。
　　正当龙飞又要挂断电话的时候。
　　那边又赶紧说道。
　　“现在龙国收不到任何和你有关的新闻！这一切似乎都是龙国足协在背后搞鬼！”
　　“我想采访一下你，接下来会做一个专题报道！让龙国球迷们了解你现在的真实情况！”
　　马凡淑的这一番话，让龙飞直接愣住。
　　但随即龙飞神色便恢复如常。
　　按照龙国足协那群官员的尿性。
　　封杀自己在英冠联赛表现出色的新闻。
　　那是极有可能会做的事情！
　　马凡淑说出了这个信息。
　　也让龙飞对她，稍稍放下了戒心。
　　在听到马凡淑有意采访自己。
　　要向龙国球迷们公布自己真实情况的时候。
　　这让龙飞非常的感兴趣。
　　毕竟自己在离开龙国之前。
　　龙国足协操纵媒体，恶意抹黑自己。
　　着实让人感到恶心！
　　公布真相还自己清白。
　　这是龙飞肯定想要做到的事情。
　　现在竟然有这样一个记者找上门来，那他自然是再欢迎不过！
　　同意了马凡淑的视频通话邀请之后。
　　一个精致容颜，落落大方的美女形象出现在龙飞的手机屏幕上。
　　还真的是自己在上一世。
　　屏幕前所看到的那个美女主持马凡淑！
　　马凡淑担心龙飞仍旧有疑虑。
　　一上来就亮出了自己的工作证和记者证。
　　以此来表明自己的身份，并没有作假。
　　不得不说美女就是美女，连证件照都是超凡脱俗的。
　　此时的龙飞自然已经没有了任何的疑虑。
　　他已经通过样貌认定了对方的身份。
　　“我最近了解到，你在布莱克本有着极为优秀的发挥。”
　　“因此我想简单采访一下你，随后做出一个专题报道。”
　　“另外我还希望你能够做一个简单的自我介绍，以及目前在英冠踢球现状情况的介绍。”
　　“这对于我之后的报道都非常有用。”
　　马凡淑和龙飞之间的通话，足足进行了超过两个小时！
　　可以看得出对于龙飞的事情。
　　马凡淑相当的认真仔细。
　　并且做了很多相关笔记。
　　挂掉电话之后。
　　龙飞的心中还在嘀咕。
　　这个美女主持马凡淑。
　　真的能够将自己的事情，都给报道清楚吗？
　　其实此时的龙飞，还是太小看马凡淑的业务能力了！
　　虽然马凡淑现在是国家电视台体育频道的主持人。
　　但是她在传媒大学上学的时候。
　　就已经考取过记者证了。
　　作为一名记者的敏感度和业务素质。
　　马凡淑还是相当强的！
　　不仅如此，马凡淑还相当的细心。
　　他给龙飞通话的时候。
　　正是龙飞一天训练结束后的傍晚。
　　因为时差的关系。
　　此时在龙国的马凡淑。
　　已经是第2天前的黎明了。
　　马凡淑特意选在这个时间段和龙飞通话。
　　一是这个时候，龙飞已经有了自己的空闲。
　　二是马凡淑可以在采访龙飞之后，立刻在新的一天，趁热打铁的整理稿件！
　　在经过一天的整理筹备之后。
　　有关于龙飞个人情况的真实报道，已经被马凡淑整理出来了！
　　而且马凡淑也非常聪明。
　　她知道，这个报道通过正常的新闻渠道去发。
　　极有可能也会因为提到龙飞，而被屏蔽掉！
　　于是她选择将自己的报道，以图文并茂的方式，发在国内球迷最大的论坛之上！
　　这一重磅的新闻报道，立刻在国内球迷圈中炸裂开来！
第41章英冠联赛的龙国天才？！龙飞在热搜上彻底爆了！
　　被刻意抹黑和封杀的龙国足球天才！如今已成英冠联赛最强新星！
　　当这个标题就很引人注目的帖子.
　　发表在国内最大球迷论坛之后。
　　就立刻受到诸多龙国球迷们的围观！
　　这些球迷看到标题的第一反应。
　　就是想点进帖子内，进行一番群嘲。
　　结果看到帖子内上万字，图文并茂的报道之后。
　　所有的球迷都震惊得不能自已！
　　“什么情况？英冠联赛竟然有一个龙国足球天才？！”
　　“我靠，不是吧，居然还有这种事？！我怎么一点消息都没有听到？！”
　　“对呀，我在网上整天浏览体育新闻，也没有听说过有这件事啊！”
　　“但是这个报道上的图片。。。这个网站截图上的网址。。。还真的是英冠联赛的官网啊！”
　　“龙飞？是一个多月前那个打人的球员吗？！他竟然是足球天才？！”
　　“我靠，不是吧！当时的媒体都说他是一个国内混不下去的球员，怎么到了英冠这么猛？！”
　　“我就觉得这其中有猫腻！当时的报道说他在国内打人混不下去，靠着关系加盟曼联！”
　　“这逻辑上就有些说不通！曼联是冤大头吗？会签下一个毫无球技的龙国球员？！”
　　“要是花点钱，就能够被曼联签下，那国内那些球员，还不早就排着队去曼联镀金了？！”
　　“我当时就说，这个年轻球员暴打足协官员干得好！换成我，我也打！怎么还被媒体描述成暴力狂了？”
　　“足协主席要是站在我面前，我怕我不仅会成为暴力狂，还特么能成为杀人犯！”
　　“5场比赛就贡献了12次助攻？！场均2.4次助攻数？！这未免也太离谱了一些吧！”
　　“确定这些数据都是准确的？！就算是英冠联赛，这个数据表现也太突出了吧！”
　　“年仅18岁！还是刚刚登陆英冠联赛！参加5场比赛，结果带领球队5连胜！”
　　“这战绩实在是太离谱了！说他是龙国足球天才，我是服气的！”
　　虽然在报道当中。
　　龙飞的各项数据都完全属实。
　　但是在龙国球迷们面前。
　　由于这些数据太过于离谱！
　　完全超出了他们对于龙国球员，该有的实力认知！
　　因此也有不少回帖的球迷，不可避免的对新闻报道的这些真实性，提出了质疑！
　　“这该不会是什么人故意恶搞的吧！”
　　“龙国球员有这样的实力吗？我这辈子都没有见识过！”
　　“虽然也有图片，但是这些图片也是能够
　　“今天是不是愚人节？故意发出这些编造出来的数据和所谓天才，来逗我们玩的吧！”
　　“龙国的球迷们已经够惨的了，别再这样戏耍我们了！”
　　“我相信这个星球上，是有足球天才能够在英冠联赛，踢出这样离谱的数据的！但是这个天才绝不可能会是龙国球员！毕竟我们太了解他们的德性了！”
　　有一些较真的球迷，为了揭穿这个帖子的虚假。
　　还特意通过技术手段。
　　亲自上了英冠联赛的官方网站。
　　用真实的网站截屏，来宣布这个帖子的终结！
　　结果等这些球迷登上英冠联赛的官方网站之后。
　　直接就被首页龙飞的照片给镇住了！
　　“我靠，还真的是龙国的球员！”
　　“真的是天才球员啊！”
　　“这首页下面的英文怎么翻译来着？月度。。。最佳。。。球员？！”
　　“这个帖子说的一切难道都是真的？！”
　　“龙国球员在英冠联赛，真的有一个天才在踢球！”
　　“我靠，不是吧！这样的新闻国内媒体竟然没有一家报道？！”
　　“到底是什么情况？国内媒体都是瞎子还是聋子？！”
　　“这太不可思议了吧！龙国球员竟然也有这种高光的时刻？！”
　　“如果说这一切都是真的话。。。那么5场比赛12次助攻，这样离谱的数据也是真的喽？！”
　　“你们可别瞧不起英冠联赛！场均贡献两次助攻以上的中场球员，在龙飞之前，没有哪个球员办到过！”
　　“上个赛季帮助莱斯特城，冲超成功的中场大将马赫雷斯，实力当时在英冠联赛已经是数一数二了吧？”
　　“这个赛季在英超也是发挥出色，莱斯特城在他的帮助下，不仅保级已经没有任何问题。”
　　“甚至莱斯特城的排名，还一度在英超联赛中游附近！”
　　“马赫雷斯的实力这么强，但他在英冠联赛的数据相比于龙飞，还是要差上不少！”
　　“也就是说，虽然龙飞现在在英冠踢比赛，但是他要真的在英超踢，说不定也是完全能够站住脚的！”
　　马凡淑的这个帖子，不仅在球迷论坛彻底火爆。
　　还一度登上了龙国的热搜榜！
　　这下子，龙飞的相关个人情况。
　　彻底在全网引爆了！
第42章新闻发布会大出丑！龙国足协主席被球迷怒泼油漆！
　　龙国球员在英格兰联赛发挥出色。
　　并且还成为月度最佳球员！
　　这个消息登上热搜之后.
　　立刻在全国范围引起轰动！
　　毕竟此时的龙国足球已经跌入谷底！
　　每天和龙国男足相关的新闻。
　　和龙国球员有关的信息。
　　基本上都是球迷们的血压提升器！
　　就连不太关注足球的龙国民众们。
　　对于龙国足球以及龙国球员。
　　都有着极为不好的印象！
　　但是龙飞个人成绩的横空出世。
　　立刻让龙国球迷和民众们大吃一惊！
　　他们怎么也没有想到。
　　龙国球员，竟然还有能够支楞起来的时刻？
　　由于龙飞的各类消息，此时已经完全阻挡不了！
　　媒体之间对于龙飞信息封杀的默契。
　　此时也自然不攻自破了！
　　大部分的媒体也开始下场。
　　对于龙飞这一个多月来的各种惊人成绩，开始大肆报道！
　　之前有龙国足协方面的公关。
　　这些媒体还不便报道龙飞的消息。
　　现在眼看着禁区已经打开。
　　再不去报道龙飞，抢这一波大头流量。
　　那可真的就是太傻了！
　　渐渐的知道龙飞情况的龙国民众也越来越多。
　　而马凡淑那篇报道，所爆料的另一些事实，也立刻引起球迷们的关注！
　　那便是龙飞形象，遭遇足协故意抹黑的事实！
　　以及因为拒绝踢假球，而遭到足协封杀的这一事实！
　　这两个情况如果属实的话。
　　那么足协也必将会受到各方的口诛笔伐！
　　相关的责任人也应该得到严惩！
　　毕竟龙国难得出一个足球天才。
　　却遭到足协背后无情的打压与迫害！
　　这是龙国球迷以及广大民众，所完全不能接受的！
　　因此虽然这两个事实，还没有得到进一步的核实。
　　但是依照足协令人反感的尿性。
　　再加上他们不干人事的历史作风。
　　大部分的球迷们都相信。
　　这两个事实，就是龙国足协所为！
　　愤怒的怒火直接点燃了大部分球迷！
　　大量的球迷涌入龙国足协的社交账号。
　　质疑声和谩骂声，直接将官方账号冲的七零八碎！
　　导致龙国足协不得不紧急关闭评论区！
　　但是还是有很多球迷，直接来到龙国足协的办公大楼进行抗议！
　　球迷们迫切要求，龙国足协站出来作出解释！
　　龙国足协总部。
　　足协主席办公室内。
　　龙国足协主席陈旭源瘫坐在沙发上。
　　眉头紧锁，一言不发。
　　男足领队兰勇则站在一旁。
　　一脸的苦逼模样。
　　“陈主席，现在事态好像有些控制不住了！”
　　“不仅我们的官方账号都快要被球迷爆掉。”
　　“现在办公楼下，还有大批量的球迷们聚集在一起，直接堵住大门了！”“我们。。。我们现在该怎么办呢？!”
　　兰勇作为男足领队。
　　此前带领国足输给越难，输给态国，都曾遭遇过龙国球迷们的谩骂。
　　但是他基本上都是在球场之上。
　　骂就骂了，比赛结束后他们钻进大巴车，早点灰溜溜的撤离，也就完事了。现在情况完全不一样了。
　　球迷们竟然成群结队，堵在足协办公大楼下面叫骂。
　　他刚才偷偷下楼看了一下。
　　球迷的数量还相当不少。
　　堵在大门外面，把足协大门围的水泄不通。
　　由于担心发生意外。
　　兰勇赶紧报警处理。
　　但是警员来到之后表示。
　　他们已经劝阻球迷们，实行激进行为的可能性。
　　但是对于兰勇要求驱赶球迷的要求。
　　警员表示无能为力。
　　因为球迷们在不影响足协办公的情况下。
　　愿意呆在哪里，是他们的自由。
　　警员也无权干涉他们。
　　这让兰勇大为光火。
　　警员也懒得听兰勇在那抱怨不满。
　　在提醒球迷们不要有激进行为之后，便离开了。
　　龙国足协的恶名。
　　警员本人也是没有一点好感。
　　能正常出警做到这种程度。
　　已经够给足协脸了。
　　大楼外的球迷们，眼看着越来越多。
　　如果不做什么的话。
　　搞不好事态会越来越严重。
　　足协主席陈旭源也是头大。
　　“玛德，这些媒体没有一个能靠得住！”
　　“连一个毛头小子的消息都封锁不了！”
　　兰勇连忙说道：
　　“陈主席，现在不是说这个的时候了。”
　　“如果不再做点什么，球迷们的情绪可能真的控制不住了！”陈旭源沉吟半晌，说道：
　　“马上召开新闻发布会，对这个事情做出解释！”
　　“我们对龙飞做的那些事，找理由甩出去！”
　　“这些球迷不就是想要个说法嘛，我们就给他们个说法！”
　　很快，足协立刻召集媒体，对现在热议的，有关于龙飞的问题。
　　在记者会上做出了解释。
　　“龙飞打人这件事，是真实存在的。”
　　“那次省运会的比赛，中场休息时，他打男足领队兰勇，很多人都看见了，至于。。。”
　　“陈主席，网上爆料龙飞打人的原因是，兰勇强迫他踢假球，是这个情况吗？”
　　面对记者的提问，兰勇抢过话筒：
　　“完全是胡说八道！我们从不会做出打假球这样的行为！”
　　“也绝不可能要求年轻球员打假球！”
　　兰勇提前已经交待过了。
　　在那场暗箱操作的省运会比赛，有哪个年轻球员，敢透露半点实情的话。
　　以后就别想在龙国足球圈混了！
　　况且自己指示踢假球这件事。
　　无凭无据，只靠传言，根本不能定罪。
　　“至于抹黑龙飞的新闻，我们足协也完全不清楚。”
　　“我们只知道龙飞打人了，仅此而已。”
　　“龙飞能够在英冠发挥出色，我们也祝贺他，为他感到高兴。”
　　新闻发布会上。
　　任何对足协不利的指控。
　　他们全部撇的干干净净。
　　最后还不忘假惺惺的祝贺龙飞。
　　但是球迷们显然不会接受这样应付式的解释。
　　现场还有混进来的球迷。
　　直接冲到陈旭源的面前。
　　将手中一袋红漆。
　　直接泼在了他的脸上！
　　“你们这群蛀虫！垃圾！”
　　“龙国足球的未来，都是毁在你们身上了！”
　　“你们还敢踢假球！打压龙国天才！你们有什么脸，敢做出这样的事情！”
　　球迷指着陈旭源的鼻子大骂。
　　场面一度非常失控！
　　但是这样的场景，也让龙国的球迷们大声叫好！
　　虽然马凡淑的报道。
　　没有能够让龙国足协，彻底遭遇到危机。
　　还被对方摆脱掉了责任。
　　但是这次报道，也让龙飞为广大龙国球迷所知晓。
　　他在英冠联赛的出色发挥。
　　也让龙国的球迷们对他越发的关注！
　　眼看舆论的导向，开始向着龙飞有利的方向发展。
　　马凡淑也趁热打铁，放出了龙飞自我情况介绍的相关视频。
　　这又一次拉升了龙飞的热度！
　　至少从目前来说。
　　龙国足协不敢在龙飞的身上打坏主意了！
　　因为此时的龙飞，已经受到很多龙国球迷的青睐与关注。
　　足协想再做一些小动作的话，绝对会被抓个正着！
第43章布莱克本的全新战术！将龙飞的杀伤力发挥至最大！
　　“马凡淑，国内的新闻我都看了，真的非常感谢你，这是为我写的报道！”
　　次日，看到国内关于自己的舆论，竟然向好的方向发展。
　　连龙飞都没有想到，马凡淑的办事效率竟然这么高这么快！
　　他立刻就给马凡淑致电.
　　对她进行了感谢！
　　“你想怎么感谢我呀？要不请我吃顿饭吧！”
　　马凡淑这句话也就是开个玩笑。
　　自己作为体育频道的主持人，同时也是一个记者。
　　看到龙飞遭遇到如此不公的事情，他自然是有职责帮上一把的。
　　也并不图一定要龙飞进行感谢。
　　但是龙飞却非常认真的答应了下来。
　　“好，我一定请你吃饭！”
　　“只是现在恐怕不行，我还得积极训练和备战！”
　　马凡淑微笑着说道。
　　“我只是开个玩笑啦！”
　　“你也要好好努力，现在整个龙国的球迷们都在关注着你！”
　　“我相信你能带领球队，在英冠取得出色的成绩！”
　　“对了，如果你发挥出色的话，体育频道这边肯定会进行你的专题采访。”
　　“到时候我会申请成为你的采访人，飞过去找你。”
　　“到那个时候，你可就有机会，把这顿大餐给补上了！”
　　龙飞和马凡淑这一番说笑。
　　两人彼此之间，也算是进一步熟悉了！
　　挂掉电话之后。
　　龙飞也在心中思索。
　　陈旭源和兰勇这两个败类。
　　这次让他们两个逃脱了责任。
　　但是事情绝不可能就这么算了。
　　且不说这两个蛀虫，每个龙国球迷都想除之而后快。
　　龙飞上一世和他们还有断腿之仇。
　　必须要让他们付出沉重代价！
　　龙飞知道自己现在要继续努力，提升自己实力！
　　等自己的话语权提升到一定程度。
　　一定要清算这两个杂碎！
　　。。
　　自从战胜狼队获得5连胜之后。
　　如今布莱克本，全队球员的精神气完全不同了！
　　似乎这场胜利，让球员们在心理层面上，都有了某种突飞猛进的提升！
　　这一点连主帅莫布雷都发觉到了！
　　他能够明显感受到。
　　很多球员在训练当中，都相当的富有激情，干劲十足！
　　主帅莫布雷，非常感激龙飞加盟球队之后。
　　为球队所作出的贡献！
　　他不仅给球队带来了极佳的战绩。
　　也让全队球员的精神力焕然一心！
　　在精神状态如此良好的前提下。
　　全队在训练当中得到的收获，也已然比先前更多！
　　这段时间的训练课。
　　龙飞只干两件事。
　　第1件事就是事先和主帅打过招呼。
　　龙飞在训练场，将按照自己的节奏，进行个人强度的训练！
　　而训练的内容，自然是来自于系统中的训练模式！
　　虽然训练模式中的训练目标，已经不如刚开始那般的容易完成。
　　但是训练模式，仍旧是一个能够让自己个人属性，稳定提升的一个途径！
　　为此龙飞也是异常的勤奋，不惜体力的在完成这些训练目标！
　　至于第2件事，就是如今的布莱克本全队。
　　在进一步，深入的练习他们的攻防战术！
　　不管是布莱克本的球员还是主帅莫布雷。
　　他们心中都非常的清楚。
　　布莱克本要想发挥出超凡的战斗力。
　　最为关键的核心就是，要充分发挥龙飞的长传威力！
　　只有将龙飞的长传，转化为进球的机会。
　　才是布莱克本取得胜利的秘诀！
　　经过一段时间的比赛和训练。
　　龙飞的个人特点也逐渐清晰起来。
　　龙飞有着超凡天赋的长传能力。
　　身体力量也还可以。
　　但是其他方面就相当的弱势了。
　　如果龙飞被对手采取有针对性的防守。
　　那么龙飞能够实现长传的机会和空间，就会被大大的压缩！
　　这对于布莱克本的进攻是一个巨大的打击！
　　原本这是一个困扰莫布雷的难题。
　　但是上一场对阵狼队的比赛。
　　球队在下半场，能够实现场上形势的逆转。
　　正是因为他们抓住了正确使用龙飞的关键！
　　那就是，为了给龙飞良好的传球环境。
　　就给龙飞配备一个足够贴身好用的球场保镖！
　　在逆转战胜狼队的那场比赛中。
　　正是下半场副队长邓恩。
　　时刻跟在龙飞的身边。
　　保证龙飞免受对手防守球员的干扰。
　　这才让龙飞有了更好的机会进行长传！
　　最终带领球队实现逆转！
　　因此，这段时间布莱克本一直都在演练着新的战术。
　　而在这个新的战术面前。
　　邓恩在球队进攻时的任务非常简单。
　　正是延续了他在对阵狼队时的战术定位！
　　那就是彻彻底底的当好龙飞的保镖！
　　这个战术构想，与当年巅峰时期的AC米兰极为相似。
　　当年红黑军团中场核心皮尔洛，并不擅长身体对抗。
　　而他的身边，正是有着“屠夫”称号的加图索，来为他保驾护航。
　　此时对于布莱克本来说。
　　邓恩的角色，正是对应了加图索！
　　他在球场上的头号任务，就是不惜一切代价，为龙飞创造好的传球环境！
　　只有这个战术。
　　才能最大程度的掩盖龙飞身上的短板。
　　放大他在长传方面上的绝对天赋！
　　在随后的联赛当中。
　　事实证明，布莱克本的这个新战术。
　　取得了极大的成功！
第44章八连胜打穿英冠！英媒惊呼：他完全是英超的实力！
　　下半赛季的第6场联赛。
　　布莱克本主场迎战联赛中游球队，哈德斯菲尔德。
　　这场比赛也是布莱克本，采用新战术之后的首场考验。
　　虽然全队上下对于新战术都非常的有自信。
　　但是毕竟还没有经受过正式比赛的考验.
　　因此实战能够发挥出多大的威力。
　　这也是布莱克本全队上下，心中踌躇的问题！
　　这场比赛毫无疑问，主场作战的布莱克本球迷再次爆满！
　　上一场战胜狼队之后。
　　布莱克本球迷，对于球队的疯狂表现彻底惊叹！
　　而随之带来的，同样也是球迷们的癫狂！
　　而布莱克本的表现，也没有让球迷们感到失望！
　　上半场开场仅仅10分钟。
　　队长罗德斯就场上建功！
　　为罗德斯送出助攻的，正是龙飞！
　　这个进球，让现场的布莱克本球迷，从一开场就陷入到疯狂状态！
　　随后布莱克本的表现也越来越给力！
　　下半场，龙飞再次送出一脚精妙长传！
　　这次完成破门的是中后卫汉森。
　　他用一记头球，攻破了对手的大门！
　　虽然最终两个球的优势不算特别巨大。
　　但是这场比赛，却是让布莱克本球迷看得极为舒心！
　　因为整场比赛下来。
　　布莱克本踢的极为流畅。
　　能够很明显的看出来，全队都在围绕着龙飞，推进进攻战术！
　　而这场比赛，邓恩的表现也让球迷眼前一亮！
　　正是因为他在龙飞身边保驾护航。
　　才让龙飞在比赛当中，送出多脚威胁传球！
　　这种流畅的场上控制力。
　　是一个非常明显的信号。
　　说明如今的布莱克本，整体实力有了非常明显的提升！
　　球队全新战术的推行，可以说是非常成功，迎来了一个开门红！
　　下一轮的联赛。
　　布莱克本客场挑战富勒姆。
　　富勒姆联赛积分和布莱克本仅差三分。
　　可以说这是一场旗鼓相当的较量！
　　本场比赛，布莱克本再次稳健发挥。
　　凭借着下半场龙飞的一次精彩长传。
　　罗德斯打进了全场比赛的唯一进球。
　　至此，球队在下半赛季，联赛已经迎来了7连胜！
　　如今高歌猛进的布莱克本。
　　已经让所有英冠球队纷纷侧目，不敢小觑！
　　而在下半赛季的第8场比赛。
　　布莱克本又迎来了一次巨大考验。
　　本场比赛他们将迎战联赛排名第四的对手德比郡！
　　这是一场仅次于狼队那场比赛的恶战！
　　但所幸的是，这场比赛布莱克本是坐镇主场迎战！
　　本场比赛现场的布莱克本球迷同样爆满！
　　而且不同的是。
　　本场比赛除了比赛双方的球迷。
　　竟然还有其他球队的球迷现场观战。
　　这其中的缘由，自然是因为他们比较好奇！
　　毕竟上半个赛季还萎靡不振，几乎沦落到保级区的布莱克本。
　　怎么在下半赛季突然崛起，获得胜利犹如家常便饭，取得了令人惊叹的连胜战绩！
　　很多其他球队的球迷，都想先来看一看。
　　布莱克本阵中那个叫做龙飞的年轻新援。
　　到底有多大的能耐，竟然能够带领球队取得如此恐怖的下半程战绩！
　　而布莱克本的球迷们也想看一看。
　　德比郡是英冠联赛的一支强队。
　　同样也是本赛季升入英超的热门队伍。
　　与这样实力的球队硬碰硬。
　　球队是否能够展现出，对阵狼队时的那种状态？
　　这是球迷们非常关心的。
　　毕竟在大部分的球迷们看来。
　　逆转战胜狼队的那场比赛。
　　球队多少也是有着一些运气成分在的！
　　再次面对德比郡这样的劲旅。
　　也正是检测球队成色的一个机会！
　　德比郡此时也不敢小看布莱克本。
　　如果在上半个赛季。
　　面对这支濒临降级区的球队。
　　德比郡压根不会在意！
　　但是现在情况完全不同了！
　　如今的布莱克本，可是取得了7连胜的队伍！
　　另外，球队也对龙飞，采取了重点盯防的策略！
　　而且是派了两个防守球员进行盯防！
　　显然，由于整体实力本身就很强。
　　再加上对于对手，对于龙飞也极为重视。
　　比赛开始之后。
　　布莱克本就遭遇到了极大的困难。
　　作为龙飞身边保镖的邓恩。
　　面对一个紧盯龙飞的防守球员。
　　他还能够轻松的应付。
　　但是面对两个人对龙飞进行盯防。
　　他就有些吃力了！
　　就在球队陷入到进攻危机的关键时刻。
　　龙飞站了出来！
　　他在带球以及无球跑动的时刻。
　　敢于和对方防守球员一对一硬刚！
　　这样立刻缓解了邓恩的防守压力！
　　其实自从上次通过宝箱。
　　将自己的力量数值，升到79之后。
　　龙飞就明显感觉到。
　　自己的力量能够应付大部分对手的防守球员。
　　79的力量数值，在英冠已然是不低了！
　　但是由于球队有战术依托。
　　有邓恩为自己保驾护航。
　　龙飞便没有主动寻求对抗。
　　因为他有自己的顾虑！
　　而现在，在球队陷入到进攻危机的时刻。
　　龙飞只能硬着头皮和对手直接开干！
　　然而到了下半场。
　　龙飞心中一直顾虑的事情。
　　便发生了！
　　那就是他的体能，在大量身体对抗当中，流失更快了！
　　幸好龙飞咬牙坚持。
　　并且在第74分钟的时候。
　　送出一脚极为精准的长传。
　　助攻队友打进一球！
　　帮助布莱克本率先打破僵局！
　　主帅莫布雷也看出了，龙飞体能巨量消耗的厉害。
　　为了防止龙飞受伤。
　　于是赶紧将龙飞换下场。
　　换上一个后卫。
　　球队也立刻变更为全力防守的战术！
　　在龙飞下场之后。
　　虽然球队遭受到了对手疯狂的围攻。
　　但是在现场球迷们的助威声中。
　　球队还是顶住压力。
　　将1比0的比分，极为不易的保持到了终场！
　　在比赛结束的那一刻。
　　坐在替补席上的龙飞，也是如释重负！
　　布莱克本迎来的八连胜！
　　这不仅是布莱克本队史最长的连胜记录。
　　也是近十年来，英冠联赛最长的连胜记录！
　　“龙飞！”
　　“龙飞！”
　　此时的布莱克本主场。
　　已经完全是球迷欢乐的海洋！
　　球迷们高喊这龙飞的名字。
　　大部分球迷都从座位上站了起来。
　　为本场比赛的绝对功臣大声喝彩！
　　龙飞也向全场四周的球迷招手。
　　对球迷们的支持和热爱。
　　表达着自己的感谢！
　　看着全场上万人的欢呼，这些支持自己的可爱球迷们。
　　龙飞心中感慨，自己的一切付出都是值得的！
第45章英超多个球队关注龙飞！曼联紧急签约新合同！
　　这场比赛之后。
　　龙飞在英冠联赛的个人助攻数。
　　已经达到了惊人的16次！
　　在助攻榜的排名。
　　也一跃飘升到助攻榜的第二位！
　　仅仅只用8场联赛.
　　龙飞就从无到有。
　　成功来到助攻榜第二的位置！
　　这在任何媒体和球迷们看来。
　　简直是太离谱了！
　　此前龙飞在英冠联赛发挥出色。
　　虽然也引起了不少媒体的注意和大肆报道。
　　但是这些媒体，多是布莱克本当地的媒体。
　　客观来说。
　　英格兰的主流媒体。
　　比如天空体育、泰晤士报、太阳报、卫报、每日电讯等。
　　没有特别关注龙飞。
　　或者只是在体育版的角落版面。
　　对龙飞和布莱克本进行了简略的报道。
　　毕竟在这些大媒体看来。
　　虽然龙飞表现出色。
　　但是毕竟他是在英冠联赛有这样的发挥。
　　这些主流媒体。
　　显然更在意英超这种顶级联赛。
　　毕竟按照往年的情况。
　　也不乏一些在英冠发挥出色的球员。
　　但是其真实实力。
　　到了英超之后，也是平平无奇，汛然众人。
　　显然，他们也把龙飞，看做是这样的球员。
　　但是当龙飞带领布莱克本取得了联赛八连胜。
　　打破了诸多记录之后。
　　这些主流媒体。
　　已经很难再忽略龙飞了！
　　“年仅18岁”，“8场16次助攻，场均2次助攻”，“首次登陆欧州赛场”
　　当这些要素汇聚到一起的时候。
　　这些主流媒体终于惊讶的发现。
　　这个来自龙国的年轻球员。
　　竟然是那般的耀眼！
　　然而对于龙飞这样的天才球员。
　　嗅觉最为灵敏的。
　　自然就是俱乐部了！
　　在球队战胜德比郡之后。
　　立刻有相当数量的英超俱乐部。
　　向布莱克本询问龙飞的情况。
　　布莱克本只能无奈的表示。
　　龙飞是曼联的球员。
　　只是租借到布莱克本半个赛季而已！
　　要是真有买龙飞的意愿。
　　还需要联系曼联才行！
　　这些英超俱乐部当然不会傻到，连龙飞只是租借给布莱克本这件事都不知道。
　　他们只是想了解更多龙飞的实际情况。
　　比如龙飞租借到布莱克本。
　　他的薪水是谁负责？
　　是曼联和布莱克本五五分？
　　还是曼联承担全部薪水，租给布莱克本完全只为练级？
　　这些细节虽然外人不会在意。
　　但是行内人一眼就能看出来。
　　龙飞在曼联队内的定位。
　　是个什么样的存在！
　　毕竟知道这些底细。
　　这些英超球队想要买下龙飞。
　　才不容易被曼联狮子大开口！
　　龙飞的年纪，才将将是极为年轻的18岁！
　　这么年轻，就能在英冠打出这样逆天的数据。
　　是极有可能被曼联要高价的！
　　。。
　　曼联俱乐部。
　　经理办公室。
　　曼联球队经理艾德伍德沃德还在办公。
　　球探主管吉姆便紧急闯了进来！
　　“艾德！大事不好！”
　　“我们必须在龙飞的合同上立即做出行动！”
　　“要是再不反应的话，后果会非常严重！”
　　京里艾德抬起头来，一时间还没有反应过来。
　　但听到吉姆提到龙飞。
　　他也笑着说道：
　　“吉姆，新闻我都看了，龙飞带领布莱克本，取得了8连胜！”
　　“确实是一个让人惊叹的成绩！”
　　“或许真的如龙飞所说，若按照现在他的状态。”
　　“他或许真的能够带领球队取得好的成绩，从而拿到劳工证！”
　　吉姆焦急的说道：
　　“我说的不是这个！我说的是龙飞的合同！”
　　“合同？哦，当然！”
　　“龙飞现在表现如此出色，绝对不能再用那个接近于青年队的合同了！”
　　“等我把手头的工作忙完，我们就来讨论一下龙飞的新合同。”
　　吉姆看到经理艾德，根本就没有听懂自己的意思。
　　于是把英超诸多球队。
　　向布莱克本问询龙飞情况的事，一五一十的告诉了他。
　　艾德微微皱眉。
　　“龙飞是我们的球员，他们不像我们问龙飞的情况，问布莱克本干什么？”
　　作为球探主管的吉姆，他自然清楚，这些英超球队打着什么主意。
　　“这些球队不直接与我们接触，就是想要搞清楚龙飞的真实情况。”
　　“布莱克本的经理告诉我，他们询问龙飞的情况，非常的仔细！”
　　“有时候俱乐部对于某个球员感兴趣，询问俱乐部相关信息，这很常见。”
　　“但是像这几个英超球队，询问的那么细致，却极为少见！”
　　“这说明他们是真的想对龙飞出手！”
　　“甚至以我作为球探的敏感度来说，这些球队是极有可能给出报价的！”
　　此时的艾德，才终于意识到事情的严重性。
　　他看向吉姆问道：
　　“我记得龙飞的合同上，好像。。。”
　　“没错，龙飞的合同上是有违约金设置的！”
　　“而且当时我们设置的金额，仅仅只有800万欧元！”
　　吉姆一脸严肃的说道！
　　此时艾德脸上才终于失色。
　　“才800万欧元？！”
　　“立刻通知龙飞！邀请他商谈新合同！”
　　“不！我们亲自去！就订明天一早的机票！”
第46章逛夜店也能提升属性？！这必须得去啊！
　　在带领球队取得8连胜之后。
　　布莱克本的联赛排名也是高歌猛进！
　　此前5连胜的时候，布莱克本就已经来到联赛第10位的位置。
　　而这又一波三连胜。
　　9个联赛积分到手。
　　如今的布莱克本，已经升到联赛第六的位置！
　　这让布莱克本的球员和球迷们都欣喜若狂！
　　因为按照英冠联赛的规则。
　　联赛的冠亚军获得直接升入英超的机会。
　　而第3到第6名这4支球队。
　　将会通过升级附加赛，来决出最后一个升入英超的名额！
　　如今布莱克本已经来到了联赛第六。
　　如果他们在后续的联赛中发挥稳定保住，至少第6名的位次。
　　那么他们就有去打附加赛，争一个升入英超的名额！
　　在本赛季的开始之初。
　　球队的目标还是在英冠里成功保级。
　　然而到了现在，竟然可以去争夺升入英超的机会！
　　回想起来，简直就是梦幻一般的事情！
　　而为球队创造这一切的最大功臣，毫无疑问就是龙飞！
　　主教练莫布雷显然也是异常的高兴。
　　虽然主场赢下德比郡非常的艰难。
　　但是毕竟取得了8连胜。
　　这创造了俱乐部历史和近10年来英冠联赛的记录。
　　自然是应该好好庆祝一番的！
　　主教练莫布雷还特别给球员们放了一天假。
　　这让布莱克本全队球员欢呼不已！
　　居然放了一天假。
　　那就说明，第2天几点醒过来，都是无所谓的。
　　因此副队长邓恩，提议全队好好的放松一下。
　　显然龙飞并没有真正理解，邓恩所说的好好放松是什么意思。
　　他以为这次全队又是去聚餐而已。
　　却没想到球队的大巴车。
　　一直开到了距离布莱克本几十公里外的曼彻斯特市。
　　当和队友们一起下了车。
　　龙飞才发现，原来邓恩把他们带到了夜店门口。
　　“这里是曼彻斯特最大最火的夜店！”
　　“今天我请客！大家就尽情high吧！”
　　龙飞本来想问问队长罗德斯的意见。
　　毕竟主教练莫布雷之前明确说过。
　　为了保持比赛状态，禁止球员进入夜店。
　　然而还没有等龙飞开口去问，却发现罗德斯早就一头扎进了夜店里了。
　　邓恩笑着拍了拍龙飞的肩膀。
　　“主教练给我们放一天假，其实就是默许了，他当然不会明着表达出来嘛！”
　　“放心吧！龙飞！我们以前都是这么干的！教练知道也没说什么！”
　　在队友们的前呼后拥之下，龙飞也被推进了夜店。
　　其实对于龙飞来说，他本人对于这种昏暗吵闹的环境并不感兴趣。
　　有这个时间，自己还不如去系统的训练场内，刷刷训练目标呢！
　　然而等他刚刚进入夜店。
　　系统上突然弹出一个任务提示。
　　任务名称：赛场之外的放松生活！
　　任务目标：请于一个小时之内找到一名异性，实现身心放松。
　　任务奖励：小型体能药剂体能+21，小型敏捷药剂敏捷+21
　　看到系统出现的任务内容。
　　龙飞彻底绷不住了！
　　好家伙，这也行吗？
　　竟然还有赛场之外的任务？
　　而且这个任务奖励也相当的不错！
　　体能是重中之重的属性啊！这个自己必须得要！
　　敏捷属性也还行，提升总比没有好！
　　任务目标也不难。
　　一个小时内找到女伴。
　　自己现在就在夜店里面，最不缺的就是异性！
　　只是这个“实现身心放松”是个什么意思？
　　难道是我理解的那个意思吗？
　　总之领取了这个任务之后。
　　龙飞算是彻底打起了精神！
　　这去夜店，比自己在训练场，刷那些训练目标来的效果还要好。
　　那自己肯定不会拒绝了！
　　看到身前的龙飞，精神抖擞，冲的比谁都快。
　　邓恩在后面也是笑着说道：
　　“就这龙飞刚才还问我，能不能进夜店呢！你看他跑的比谁都快！”
　　众人进了夜店，先是在舞池中间疯狂了一把。
　　随后找了邻近的卡座，喝起了啤酒。
　　正当众人喝的最开心的时候。
　　有几个陌生人走到他们的面前。
　　“你就是那个龙国人吧？”
　　“球技倒是挺有两下子！”
　　这几个陌生人走到龙飞的跟前。
　　开头一句虽然是称赞。
　　但是语气里明显有些阴阳怪气。
　　很容易就让人觉得他们是来找茬的！
　　龙飞自然不会惯着他们。
　　一把从沙发上站了起来。
　　死死的盯着刚才开口的这个陌生人！
　　本来刚才龙飞坐着的时候。
　　过来挑衅的这个陌生人，还没有什么感觉。
　　而现在。
　　身高1米85，体重达到80多公斤的龙飞，笔直的站在他的身前。
　　甚至还用俯视的目光盯着他。
　　挑衅的陌生人立刻有些虚了。
　　队长罗德斯一眼就认出了挑衅的这个人。
　　他正是英冠球队，伯恩茅斯的中场核心诺维尔！
　　伯恩茅斯目前排名英冠联赛的首位。
　　依据他们本赛季的表现，几乎已经稳获升入英超的资格！
　　而诺维尔作为伯恩茅斯的中场核心。
　　是一个典型的技术型球员。
　　龙飞目前排名联赛助攻榜的第2位。
　　而联赛助攻榜第1位的人。
　　正是眼前的这个诺维尔！
　　诺维尔身高只有1米75。
　　显然比龙飞矮上半个头。
　　光是眼前龙飞的这个气势。
　　就让他知道，眼前的这个龙国人并不好惹！
　　“怎么了？想要练练？”
　　龙飞又向前走进一步。
　　队长罗德斯此时也站了起来。
　　竟然有人敢向龙飞挑衅，罗德斯第1个不会放过他！
　　布莱克本的其他几个球员，也都纷纷从沙发上站了起来。
　　本来高大威猛的龙飞站在自己的面前。
　　诺威尔就有些心虚。
　　现在布莱克本的几个球员们全都围了过来。
　　他内心更是慌的不行！
　　眼前的这个场景，若是闹出点摩擦，自己绝对没有好果子吃！
第47章夜店被龙妈撩了？！龙飞你可是英冠红人了！
　　此前诺维尔借着酒劲儿。
　　走过来挑事儿。
　　原本是想吓唬龙飞一下。
　　他早看龙飞不顺眼了。
　　虽然他和龙飞之间并没有直接的恩怨。
　　只不过诺维尔这个人气量极其之小。
　　在龙飞之前。
　　诺维尔不仅是英冠联赛本赛季助攻王的有力争夺者.
　　同时他带领伯恩茅斯，占据联赛榜首的位置。
　　几乎也是本赛季英冠最佳球员的有力争夺者！
　　但是横空出世的龙飞，将这一切都打破了！
　　带领名不见经传的保级球队布莱克本。
　　一路高歌猛进，创造英冠八连胜的奇迹。
　　而且仅仅凭借8场比赛，就成功升入助攻榜的第2位！
　　很显然，龙飞所展现出的实力和天赋。
　　已经完全压盖住了诺维尔！
　　上半赛季还频频出现在媒体口中的诺维尔。
　　现在彻底失了宠。
　　有关于英冠联赛的报道。
　　基本上都要扯上布莱克本，扯上龙飞，高谈阔论一番！
　　这让诺维尔心中非常的不平衡！
　　按照龙飞目前的竞技状态继续发展下去。
　　英冠联赛助攻王和最佳球员的头衔。
　　估计到赛季末，就不再会是自己的了！
　　因此刚才在夜店内看到龙飞的时候。
　　喝了点酒的诺维尔，才敢过来挑事。
　　面对当前对峙的场面。
　　诺维尔自然怂了一半。
　　这个时候，夜店经理生怕两方生了事端。
　　赶紧走过来打圆场。
　　诺维尔也赶紧借破下驴，转移话题，不敢再与龙飞等人对峙。
　　这个时候，两名美女也注意到这边的摩擦。
　　带着好奇走了过来。
　　这一看不要紧，当看到两名美女走近的时候。
　　众人都惊讶的瞪大了眼睛。
　　这两位美女不是别人，正是如今享誉全球的当红影星！
　　龙飞显然也非常惊讶。
　　左边的美女，正是如今红遍全球的美剧。
　　权力的游戏中，龙妈的扮演者，艾米莉亚克拉克！
　　而在她身旁的另一位高挑身材的美女。
　　同样也是权力的游戏中的演员，珊莎史塔克的扮演者索菲特纳！
　　龙妈的扮演者艾米莉亚就不用多说了。
　　此前作为新人，她凭借此剧一举跃升为欧美一线明星！
　　而索菲的名气同样也炙手可热！
　　在即将上映的大片X战警：天启中，索菲出演了人气角色，年轻版的凤凰女！
　　她的咖位也直升欧美一线明星！
　　这个夜店作为曼彻斯特最大最火的夜店。
　　有的时候在其中碰到一些英伦明星，也是一件非常正常的事情。
　　只不过，亲眼近距离的见到两名欧美当红一线女星。
　　还是让人感到非常意外的。
　　只见龙妈艾米莉亚指了指这边的方向。
　　似乎是认出来了谁。
　　诺维尔心中一喜。
　　自己作为英冠联赛当前的助攻王。
　　也是这个赛季英冠最佳球员的候选者。
　　在英格兰的媒体当中，曝光率也是相当高的。
　　没想到眼前的一线女星，竟然也认出来了自己。
　　然而还没等诺维尔走近。
　　龙妈艾米利亚，早就已经把他当做空气一般的掠了过去。
　　竟然径直走到龙飞的面前！
　　“你就是龙飞是吗？”
　　“我是艾米莉亚，非常高兴认识你！”
　　看到龙飞显然有些没有反应过来。
　　龙妈艾米莉亚又补充道。
　　“我是曼联球迷。”
　　“现在可是有很多曼联球迷在关注着你哦！”
　　相比于性格热情洋溢的龙妈艾米利亚。
　　他身旁的索菲。
　　显然要腼腆许多。
　　见龙妈艾米莉亚和龙飞打招呼。
　　她站在一旁像个木头人一言不发，似乎也不太合适。
　　于是索菲也对龙飞微微点头。
　　“你好，我是索菲特纳，我是。。。我是被艾米利亚拉着来的！”
　　今年刚满18岁的索菲特纳。
　　和龙飞的年龄相仿。
　　他的性格相对于龙妈比较内向。
　　如果不是被龙妈艾米利亚，强行拉来夜店感受一下气氛。
　　她自己是绝对不会来这种，人多又太过于热闹的地方的！
　　看着两位一线女星，围着龙飞谈天说地。
　　此时不光是诺维尔看傻了。
　　就连布莱克本的众位球员，也呆呆的看着龙飞！
　　布莱克本的球员们心中非常明白。
　　就算他们在英冠联赛中发挥如何的出色。
　　但是作为一名英格兰第2级别联赛的球员。
　　他们和这两位一线女星站在一起，咖位也是远远不够的！
　　最起码也得是英超豪门球队级别的球星才可以！
　　就比如当年的贝克汉姆，与辣妹组合中的维多利亚！
　　龙飞目前充其量也只是英冠联赛很有潜力的新星。
　　还远远无法与英超超级球星的咖位相比较！
　　当知道龙妈艾米莉亚是曼联的球迷时。
　　众人也是感叹，龙飞命也太好了！
　　作为曼联租借在外的超级新星。
　　龙飞在布莱克本的出色战绩。
　　自然也会让曼联的球迷们相当的关心！
　　而龙妈艾米利亚，就是这样被龙飞吸引过来的！
　　和两位一线女星亲密交谈。
　　龙飞自然也是心情愉悦。
　　更何况现在眼前的系统，已经跳出了一个提示。
　　已锁定一名异性！任务正在完成中。
　　龙妈艾米莉亚，还邀请龙飞一起在舞池中放松一下。
　　龙飞欣然接受邀请。
　　舞池之中，两人也免不了有所身体接触。
　　这样的一幕，也看得布莱克本其他球员们阵阵的羡慕！
第48章火速续约龙飞！18岁新人拿到英冠第1年薪？
　　任务名称：赛场之外的放松生活！已完成！
　　恭喜宿主已经获得任务奖励：小型体能药剂体能+21，小型敏捷药剂敏捷+21
　　离开夜店之后。
　　系统也发出了任务完成的提示。
　　没想到这次去夜店放松，竟然也能赚到系统的奖励！
　　龙飞赶紧将两个药剂直接使用！
　　叮！恭喜宿主体能属性已提升！
　　当前体能数值为：71
　　叮！恭喜宿主敏捷属性已提升！
　　当前敏捷数值为：67
　　虽然属性提升了。
　　但是自己目前这两个属性值，还是有些太低了！
　　特别是体能属性只有71。
　　这也导致龙飞明显的能够感觉到。
　　到了下半场六七十分钟的时候，自己的体能就有些力不从心了！
　　很多时候能够打满全场，也几乎是靠着最后时刻意志力的坚持！
　　但是这样做风险是相当大的。
　　因为体能枯竭的时候，是一个球员最容易受伤的时刻！
　　因此对于龙飞来说。
　　当前尽快提升自己的体能水平，也是当务之急！
　　还好，自己手边还有两瓶体能药水。
　　这是之前宝箱开出来的奖励。
　　龙飞很珍惜。
　　目前这两个体能药水。
　　对于体能值较低的自己来说。
　　是一个救命的东西！
　　一定要放在关键时刻使用！
　　其实在上一场对阵德比郡的时候。
　　龙飞的下半场几乎就已经要用体力药水了。
　　幸好在使用之前，场上的僵局被打破，布莱克本领先。
　　眼看局势能够稳定住，龙飞便也没有轻易使用体力药水！
　　在返程的大巴车上。
　　队友们将龙飞团团围了起来，这才打断了他的思绪！
　　“龙飞，你是不是要到两名女星的手机号码了？”
　　“刚才在舞池里面的时候，艾米莉亚离你那么近，和你说了些什么呀？”
　　“你说他们会不会来看我们的比赛呀？”
　　众人叽叽喳喳的说着自己的问题。
　　拼命的带给龙飞使眼色。
　　一个英冠球员竟然和顶级女星搭上话。
　　布莱克本的队友们。
　　只叹自己没有龙飞的命那么好！
　　龙飞却是微微一笑。
　　拿出手机向众人晃了晃。
　　“当然留下两人的联系方式了！”
　　“离那么近，说的自然是悄悄话，肯定不能告诉你们！”
　　“看不看我们的比赛不知道，但应该会看我的比赛！”
　　龙飞这些半开玩笑的回答。
　　也让众人又可笑又无奈！
　　但是众人能够确定的一点是。
　　龙飞确实和两位顶级女星搭上线了！
　　龙飞和这两位女星后续有何种发展。
　　众人就不知道了。
　　他们只知道的是。
　　他们此时的心中，确实有些酸酸的！
　　众人回到各自的住所，已经挺晚了。
　　原本第2天被主帅放了一天假。
　　众人都可以睡一个大懒觉。
　　但是谁也没有想到，早上9点的时刻。
　　主帅莫布雷便通知全队一个小时之内紧急集合！
　　众位球员一脸疑惑的在训练场上集结。
　　难不成主帅知道他们昨天去夜店，然后非常生气？
　　然而等到众人到了训练场。
　　才发现除了主帅莫布雷以外。
　　还有两名老熟人也在球场之上。
　　一个是曼联经理艾德。
　　另一个是曼联球探主管吉姆。
　　原来今天紧急召集。
　　是因为有事情要宣布。
　　此时龙飞也非常惊讶。
　　不知道艾德和吉姆，今天怎么突然来到布莱克本了？
　　主帅莫布雷笑着对龙飞说道。
　　“龙飞，你马上可就发财了！”
　　正当龙飞疑惑之际。
　　曼联球队经理艾德，将一份合同递到龙飞的面前。
　　“龙飞，鉴于你最近出色的表现。”
　　“俱乐部决定和你续签合约。”
　　“这个是新的合同，你可以看一下！”
　　龙飞大概浏览一遍。
　　合同的条款和自己此前所签的并没有什么区别。
　　但是最终的周薪金额，让龙飞吓了一跳！
　　“艾德先生，这上面写着周薪是8万英镑。”
　　“确定不是你们弄错了吗？”
　　此前曼联和自己所签的合同。
　　年薪不过10万英镑。
　　合计到周薪也就2000英镑左右。
　　而现在自己的周薪已经狂涨了40倍！
　　艾德笑着回答。
　　“当然不会出错！龙飞，凭借你的天赋和实力，这8万周薪完全配得上你！”
　　当布莱克本的全体球员，听到龙飞的周薪涨到8万英镑的时候。
　　所有人都彻底的惊在原地！
　　眼睛都瞪着差点掉了出来！
　　周薪8万英镑？
　　那么大概一算，年薪都已经超过了400万英镑了！
　　这不仅比布莱克本全队，任何球员的年薪都要高。
　　这个年薪金额，甚至还能够排到曼联队内前五的位置！
　　龙飞最近以来发挥出色。
　　曼联这边提出签订新合同，这也并不是什么让人意外的事情。
　　只是众人万万没有想到。
　　曼联竟然给龙飞的新合同，新开出的周薪，竟然会高到如此离谱的程度！
　　这也太让人感到不可思议了吧！
　　周薪8万英镑。
　　这已经是英冠联赛第1人的周薪水平了！
第49章身价千万欧元只用了不到半个赛季？！简直是疯了！
　　周薪8万英镑！
　　年薪400万英镑！
　　第2天，龙飞续签曼联新合约的消息，就已经传遍了大街小巷！
　　英格兰的各大报纸也争相报道！
　　本来龙飞在英冠的出色表现。
　　已经引起了不少英格兰大媒体的关注。
　　没想到前一波的热度还没有下去。
　　曼联队的这个大合同，又将龙飞推向了风口浪尖！
　　一般来说，俱乐部和球员续签合同。
　　多数情况是不会公开的.
　　这毕竟涉及到球员的隐私。
　　更何况俱乐部还要考虑队内其他球员的想法。
　　但是这一次媒体得到的消息这么快。
　　而且具体合同内容，以及年薪还这么的精确。
　　种种迹象都在说明。
　　这个消息，就是曼联俱乐部官方故意透露给媒体的。
　　事实也的确如此。
　　在龙飞签订合约的第一时间。
　　曼联经理艾德，就给自己的媒体朋友，透露了这件事情。
　　曼联之所以这么做。
　　目的也是相当的明确。
　　他就是在告诉外界，告诉那些觊觎龙飞的英超俱乐部。
　　现在龙飞已经更换了新的合同。
　　之前的800万违约金已经不再生效！
　　而且现在龙飞的年薪达到了400万英镑。
　　一个18岁的球员就能够拿到这么大的合同。
　　已经充分彰显曼联俱乐部的诚意！
　　这样一来，那些关注龙飞的英超俱乐部，估计也就会彻底死心了！
　　但是曼联俱乐部给出了这个合同。
　　却遭到了一些，英超其他球队球迷们的讥讽和耻笑！
　　“一个18岁的球员就敢给这么高的年薪？！这未免太夸张了吧！”
　　“曼联这边是不是人傻钱多呀！”
　　“400万英镑的年薪，基本上就能够在豪门球队打上主力了！这个18岁的年轻小子有这个实力吗？！”
　　“这个球员现在还租借在外，发挥出色那是因为他在英冠联赛！”
　　“对这个英冠球员，给这么高的合同，俱乐部高层恐怕脑子被驴给踢了！”
　　就在这些看热闹的英超球迷们。
　　对于曼联给龙飞的新合同，送上阵阵嘲讽的时候。
　　转会市场最新的球员身价排名，也已经更新！
　　布莱克本的球迷们也惊喜的发现。
　　这次更新，龙飞的名字也出现在身价排行榜上！
　　更让众人感到吃惊的是。
　　龙飞的身价，竟然高达1,000万欧元！
　　此前由于未曾登陆欧洲足坛。
　　再加上没有参加过职业联赛。
　　龙飞的名字，也就不在转会市场的数据库里。
　　结果这第1次上了转会市场排行榜。
　　上来就是1,000万欧元身价！
　　这未免也太夸张了吧！
　　虽然1,000万欧元的身价，对于一些效力于豪门球队的顶级球员来说。
　　只能算得上是毛毛雨。
　　但是要知道，此时的龙飞，才刚刚在英冠联赛踢了8场比赛而已！
　　甚至还不到半个赛季的时间！
　　一上来就是1,000万欧元的身价起步。
　　这个起点，恐怕很多顶级球星都未曾办到！
　　要知道，现在身价榜排名前列的那些球员们。
　　在他们年仅18岁的时候。
　　有的球员甚至还默默无名。
　　更有甚者还在球队的青年队中，完全没有展露天赋！
　　而现在的龙飞，已经是球队的大腿了！
　　龙飞的身价一出来。
　　那些之前还在嘲讽曼联，给出过高年薪合同的球迷，立刻就被打了脸！
　　18岁的年纪就有1,000万欧元的身价。
　　这是很多职业球员想都不敢想的待遇！
　　1,000万欧元的身价。
　　也让龙飞刷新了龙国球员，在世界足坛的身价记录！
　　此消息传到龙国国内。
　　立刻就上了热搜榜。
　　成为龙国球迷们纷纷讨论的对象！
　　“1,000万欧元的身价？！我没有看错吧！这是龙国球员所能达到的高度吗？！”
　　“这是目前龙国球员达到的最高高度！但仅仅只是龙飞个人职业生涯的起点而已！”
　　“真的没有想到！龙飞刚刚上了转会市场的身价排行榜，起步就是1,000万欧元的身价！”
　　“不愧是天才球员呀！幸好这样的天才球员没有在国内被埋没掉！”
　　“就这狗日的龙国足协，还敢陷害龙飞？！真想打断他们的狗腿！”
　　“龙飞千万不要和国内足球圈沾边！真的是会染的一身腥！”
　　“没错，最好也别进龙国国足！这群孙子根本就不配给龙飞做队友！”
　　“龙飞就安心的在欧洲踢球吧！相信他很快就能够进入顶级豪门球队！取得我们想都不敢想的荣誉！”
　　“我现在只想问一句，哪个网站能看英冠球队布莱克本的比赛？”
　　“我真的太想看龙飞的比赛了！”
　　“咱们只有英超直播，忍一忍吧，以龙飞的天赋，我估计下个赛季，你就能够在英超赛场看见他了！”
第50章龙飞的终极考验！这次对手是英超豪门！
　　“千万身价先生，你来了。”
　　第2天，当龙飞照例在训练场训练的时候。
　　布莱克本的队友们看着他，都忍不住开起了玩笑。
　　队长罗德斯直截了当的说道。
　　“我看报纸上都在惊讶龙飞的1,000万欧元身价。”
　　“但是说实话，我觉得龙飞1,000万欧元的身价还是低了！”
　　“8场比赛送出16次助攻，就这数据放到这儿，仅仅1,000万欧元的身价，岂不是要被豪门球队们抢爆？！”
　　“我也不夸张，龙飞起码也有个3,000万欧元的身价吧！”
　　此时副队长邓恩，再次展现了他的背刺天赋。
　　“我觉得3,000万欧元都保守了！”
　　“5,000万欧元也没问题！”
　　“罗德斯这个赛季都进19个球了！”
　　“能让罗德斯这样的前锋，一个赛季进这么多球，这球员的能力，怎么不得5,000万起步？！”
　　罗德斯无奈的笑骂一句。
　　追着邓恩就要打。
　　这个时候，主帅莫布雷来到训练场。
　　球员们才纷纷认真的站好队列。
　　“过去的两个月，我们取得了非常好的成绩。”
　　“联赛8连胜，这是我们布莱克本队史上的最长连胜记录！”
　　“能够完成这样的壮举，已经相当不容易了！”
　　“不过下一场比赛，或许下是我们本赛季最大的考验！”
　　“我的要求只有一个，那就是每一个球员全力以赴，发挥出自己的正常水平就可以！”
　　“是！”
　　布莱克本球员们齐声答道。
　　龙飞心中有些疑惑。
　　主帅莫布雷是一个对任何一场比赛，都很看重的教练。
　　而且在比赛之前，他都会制定球队的比赛目标。
　　大多数情况，自然都是要求队员们力争胜利。
　　布莱克本的下一个联赛对手，是英冠的中游球队伯明翰。
　　按照惯例，面对这种实力的球队。
　　主帅莫布雷一定会要求球员们，认真对待比赛，务必取得胜利！
　　怎么今天说的话，和以往完全不一样了！
　　只要求球员发挥出自己的正常水平，却没有制定取胜之类的目标？
　　伯明翰有这么难踢吗？
　　“明天上午的大巴，我们一早就前往利物浦市。”
　　主帅莫布雷的这句话，更让龙飞感到不解！
　　下一场联赛客场对阵伯明翰，不应该是去伯明翰市吗？
　　怎么跑到利物浦市了？
　　似乎是看出了龙飞满脸的疑虑。
　　队长罗德斯忍不住说道。
　　“龙飞，你该不会只盯着联赛吧？”
　　“下一场比赛，我们要踢足总杯了！”
　　“虽然在你加入球队之前，我们在英冠联赛踢的比较烂。”
　　“但是前几轮的足总杯比赛，我们踢得还是不错的。”
　　“连续三场都取得了胜利，闯到了第4轮。”
　　“只不过这第4轮，估计也就是我们的终点了！”
　　足总杯？
　　听到罗德斯说的这些话，龙飞心中一惊！
　　他确实没有特别在意球队的赛程，基本的关注点都在联赛上面。
　　因为连他也没有想到。
　　布莱克本竟然能够打进足总杯的第4轮！
　　足总杯作为英格兰具有百年历史的杯赛赛事。
　　可以说是英格兰足球的一场盛会！
　　英超，英冠，英甲，英乙，上百支的球队汇聚于此参加混战！
　　在足总杯半决赛之前，一直采取单场决胜制。
　　由于是各级别联赛球队，汇聚到一起进行混战。
　　有时候也是经常能够见到，跨联赛级别球队之间的交战。
　　这是最令球迷们血脉膨胀的时刻！
　　这也是足总杯，这个上百年历史足球赛事的魅力所在！
　　甚至在很多老英格兰球迷心中。
　　某种程度上，足总杯的冠军比联赛冠军，更具影响力和魅力！
　　因此很多球队，反而会把精力用在足总杯的赛事上。
　　布莱克本便是如此。
　　他们在英冠无欲无求。
　　因此本赛季的足总杯赛事，球队都非常的认真对待。
　　没想到前三轮的比赛。
　　他们的运气不错，遇到的对手也都不强。
　　一路披荆斩棘来到第4轮。
　　却终于遇到了最为强劲的对手！
　　来自英超的豪门球队！
　　上赛季的英超亚军利物浦！
　　当龙飞了解到这一点之后。
　　他才突然醒悟到，为什么主帅莫布雷，没有强行给球员们施加本场比赛的目标。
　　因为根本没有施加目标的必要！
　　因为他们的对手，是上个赛季的英超联赛亚军！
　　面对这种实力级别的球队。
　　你说让一支英冠队伍全力争胜，那不是太不现实了吗！
　　看着身边队友们有说有笑，完全放松的心态。
　　龙飞的心中也是一阵感慨！
　　下半赛季的第5场联赛，面对英冠联赛排名第二的狼队。
　　龙飞的队友们个个忧心忡忡，畏首畏尾。
　　那是因为，他们心中尚且还能够意识到。
　　布莱克本和狼队处于同一联赛。
　　虽然实力有差距。
　　但毕竟还能有搏一搏的希望。
　　但是利物浦，就是完全的另一个概念了！
　　利物浦的实力，对于他们来说，完全是另一个层次，降维打击一般的存在！
　　因为毫无获胜的希望。
　　所以队员们的心态才非常的放松。
　　完全没有把这场比赛当做心理负担！
　　但这不是龙飞想要的结果！
　　“原来下一场比赛是要面对利物浦！”
　　“但是，我可不想让自己参加的第1场足总杯，就收获一场失利！”
　　龙飞淡淡的说道。
　　龙飞的话，让主帅莫布雷一怔。
　　布莱克本的队友们，也忍不住纷纷看向他。
　　“龙飞，你说什么？”
　　“我说，就算对手是利物浦，是英超豪门，是上个赛季的英超亚军。”
　　“我们就怕他们了吗？”
　　“他们是11个人，我们也是11个人，有什么好怕的！”
　　龙飞没有直接说什么，要战胜利物浦之类的大话。
　　但是他刚才所说话的每一个字，都透露着勇气和不屑！
　　若是换在以前，或许布莱克本的队友们，都会一笑了之。
　　但是现在，龙飞的话，明显让队友们神色严肃起来！
　　因为眼前的这个18岁年轻队友。
　　是带领全队取得8连胜的核心人物！
　　是带领全队战胜过强敌的核心球员！
　　龙飞的话已经在潜移默化之间。
　　影响着布莱克本每一个球员的内心！
　　虽然队友们都没再说什么。
　　但是。
　　每一个人的心中，都被种下了一颗种子！
　　那是一颗，在面对英超豪门级别球队，也要搏一搏的种子！
第51章顶级解说员加超级嘉宾组合！只为龙飞而来？
　　足总杯比赛日。
　　利物浦市.
　　古迪逊公园球场。
　　作为英超劲旅埃弗顿的主场。
　　今天这个球场，将会迎来两支跨级别球队之间的对决！
　　根据足总杯的比赛规则。
　　半决赛之前的单场淘汰制。
　　将会在中立球场进行。
　　埃弗顿的主场，便在本场比赛担任两支球队的决战场地！
　　由于是在中立球场进行比赛。
　　因此本场比赛的现场球迷，基本上可以分成三类。
　　首先便是利物浦的球迷。
　　虽然并不在自己的主场。
　　但毕竟是同一个城市的球场。
　　因此前来加油助威的利物浦球迷，人数极多。
　　足以容纳4万名球迷的埃弗顿主场。
　　来了超过2万名的利物浦球迷。
　　第2类就是布莱克本的球迷了。
　　这场比赛布莱克本的球迷，也放平了自己的心态。
　　球队能够取得8连胜，已经让他们喜出望外。
　　人毕竟是要知足的。
　　这场比赛球迷们也没有抱太大的希望。
　　他们只希望输给利物浦的时候，场面不要太难看。
　　打出自己的风格就好！
　　第3类的球迷自然就是埃弗顿的球迷。
　　因为是自家球场举行的足总杯赛事。
　　埃弗顿的球迷也来看个热闹。
　　对于利物浦这个同城死敌。
　　埃弗顿球迷，本场比赛是倾向于支持布莱克本的。
　　虽然他们心中也清楚。
　　布莱克本绝无获胜的可能。
　　但是心中的念想和寄托，有一个，总归还是好的！
　　距离比赛开始还有一段时间。
　　球场上的球迷们早已经就位。
　　有趣的是。
　　比赛还没有开始，球迷看台上之间的骂战，便已经开始了！
　　更有趣的在于。
　　产生骂战的球迷双方。
　　并非是本场比赛要对阵的两支球队。
　　而是利物浦与埃弗顿球迷之间！
　　作为同城死敌，两方球迷不管在哪里看对方都是不顺眼的！
　　直到现场解说员的声音出现的时候。
　　双方的球迷才渐渐停止了骂战。
　　有球迷立刻注意到。
　　解说员的声音非常的熟悉。
　　“这个解说员声音好熟啊！难道是马丁泰勒？”
　　“没错，就是马丁老爷子！”
　　“我也听出来了！今天的解说员是马丁泰勒！真想不到呀！”
　　对于英格兰球迷们来说。
　　马丁泰勒就是足球解说界的天花板！
　　风靡全球的足球游戏FIFA系列。
　　其中的英文解说，便是马丁泰勒的原声！
　　如今已经70岁高龄的老爷子。
　　还活跃在顶级联赛的解说一线。
　　只不过因为年龄的原因，精力下降。
　　马丁泰勒亲自解说的比赛场次也在渐渐减少。
　　对于英超的球迷们来说，也是听一场少一场了。
　　因此从近几个赛季开始。
　　马丁泰勒解说的比赛场次。
　　多是一些经典的同城德比，乃至重大赛事的关键比赛！
　　毕竟老爷子精力有限，那种普通的英超比赛。
　　基本上就不会去碰了！
　　今天这场足总杯的比赛，竟然会出现马丁泰勒的影子。
　　着实让球迷们感到相当的意外！
　　因为按照正常的逻辑来说。
　　马丁泰勒至少也应该是从足总杯的半决赛阶段，才开始解说才对。
　　难道是因为这场比赛有利物浦的参赛？
　　那更是说不通的。
　　因为从本轮开始。
　　英超各支豪门，都将进行自己的足总杯比赛。
　　马丁泰勒没有必要单独选择利物浦的这场。
　　然而还没等球迷们惊讶太多。
　　当马丁泰勒开始介绍起，自己身边的解说嘉宾时。
　　更是让现场的球迷们一片哗然！
　　“各位现场的观众朋友们。”
　　“今天这场比赛的解说，将由本人马丁泰勒为大家带来！”
　　“为大家带来解说的另一位嘉宾，是球迷们深为熟知的超级球星！大卫贝克汉姆！”
　　此话一出，全场球迷都深为惊讶！
　　“什么？贝克汉姆也来了？！”
　　“不是吧，今天是什么重要的日子吗！贝克汉姆竟然也来到了现场？！”
　　“解说员是马丁泰勒，解说嘉宾是贝克汉姆！”
　　“好家伙，如果你不说，我还以为这场比赛是足总杯的决赛呢！”
　　“今天这场比赛有那么重要吗？解说团队如此强大！感觉我们赚了啊！”
　　此时的球迷们都在猜测。
　　为何两位关键人物，都来解说今天的比赛！
　　而随着两人之间的交谈，其中的原因也让所有人忍不住惊叹！
　　“贝克汉姆，我听赛事的官方人员说，你今天作为本场比赛的嘉宾，是主动申请来的？”
　　“没错，我是主动申请的。”
　　“两年前退役之后，我担任了曼联的推广大使。”
　　“我对这场比赛的一个球员，非常有兴趣！”
　　说到这里，马丁泰勒也是笑了笑。
　　“和曼联有关的球员？”
　　“我知道你说的是谁，是那个龙国的天才少年龙飞吧！”
　　贝克汉姆欣然点头。
　　马丁泰勒也是一笑。
　　“实不相瞒，其实今天这场比赛的解说，并不在我此前的行程表里。”
　　“这场比赛的解说，也是我主动申请的。”
　　“而我的原因和你是相同的，我也是为了这个龙国天才少年而来！”
　　“其实除了解说英超的顶级赛事，我一直对英冠的一些年轻球员有所关注。”
　　“他们或许就是明日之星。”
　　“而这个龙国的天才少年，是近段时间你很难忽略掉的超级新星！”
　　两人之间的对话，直接让现场的球迷们都震惊了！
　　这场实力悬殊的足总杯比赛。
　　汇集了马丁泰勒这样的顶级解说员，和贝克汉姆这样的超级球星。
　　他们的同时出现本就非比寻常。
　　而他们出现的原因。
　　竟然和本场比赛的豪门球队利物浦毫无关系！
　　而是集中在一个英冠球员的身上！
　　一个英冠球员，排面竟然这么大吗？
第52章新的史诗级保箱即将到来！
　　“龙飞，你说这场比赛，我们有希望过掉利物浦这一关吗？”
　　“我可是在前场，等着你的助攻呢！”
　　在球员通道内.
　　队长罗德斯看着龙飞，笑着说道。
　　其实龙飞心中能够感觉到。
　　罗德斯看着轻松。
　　其实他比谁都紧张。
　　本场比赛如果放在以前。
　　面对利物浦这样的英超豪门。
　　全队肯定在心底里就放弃了！
　　毕竟获胜的希望实在是太小！
　　但是现在不一样了。
　　球队在龙飞的带领下，取得了联赛的八连胜！
　　全队每一个球员的精神面貌。
　　都焕然一新！
　　每个人对于胜利的渴望，也远比以前更为强烈！
　　在这样的情况下，其实是有不少人。
　　不太甘心就这么屈居利物浦之下的！
　　再加上昨天的训练课上。
　　龙飞对大家说出的那一番话。
　　更是激起了不少球队们心中的战斗欲望！
　　作为球队的队长，罗德斯自然也会在今天全力以赴！
　　但是他自己也明白。
　　自己现在能够进入英冠射手榜的前列。
　　近期能够不错的进球发挥。
　　全是依靠龙飞的精准助攻！
　　遇到英冠的球队，或许还能有发挥的余地。
　　但是现在面对的利物浦这种级别的球队！
　　利物浦的后卫以及防线硬度。
　　远不是英冠球队所能相比的！
　　自己几斤几两。
　　罗德斯心中还是清楚的！
　　布莱克本的阵型是451。
　　作为全队唯一的锋线攻城锤。
　　球队进球的重任，都在自己的肩上。
　　但是面对利物浦的后卫。
　　自己又能有多少进球的把握？
　　更不用说。
　　在利物浦的中场控制下。
　　龙飞能否发挥出自己应有的实力？
　　如果龙飞的长传能力无法施展。
　　自己想要进球，更是几乎天方夜谭了！
　　在球员通道内。
　　看着身边利物浦的球员。
　　布莱克本球员们心中的紧张。
　　还是慢慢显露出来！
　　特别是他们注意到。
　　本场比赛利物浦这边几乎是主力齐出！
　　斯特林、杰拉德、库蒂尼奥。。
　　看着这些闪耀英超赛场的球星。
　　布莱克本球员的心中。
　　也免不了有些难受了！
　　一切的迹象都在说明。
　　利物浦想要拿下这场比赛的意图。
　　非常的明显！
　　双方球队进入球场之后。
　　现场的利物浦球迷们，发出了震耳欲聋的欢呼之声！
　　如果不是球场主看台上面的埃弗顿队徽标志。
　　估计还会让人以为，来到的是利物浦的主场！
　　不过客观来说。
　　本场比赛利物浦球迷来的确实太多了！
　　毕竟是英超的豪门球队。
　　不管是球迷们基数还是组织能力。
　　简直和布莱克本这边的球迷。
　　完全不在一个量级！
　　这样的场面。
　　更是让布莱克本球员们的心中更没底了。
　　“各位观众朋友们，两队球员入场！”
　　“本场比赛是足总杯第四轮的对战。”
　　“比赛的双方，是上赛季的英超亚军利物浦，以及英冠球队布莱克本。”
　　“这场比赛对于双方来说，都是力争胜利的比赛！”
　　“首先，我们来看一下双方的首发阵容。”
　　“布莱克本本场比赛的阵型是451。”
　　“这是他们本赛季常用的一个阵型。”
　　“首发球员是。。。”
　　“布莱克本中前卫的位置上。”
　　“来自龙国的天才少年龙飞，毫无疑问是球队最为关键的球员！”
　　“他带领球队在英冠联赛，已经取得了不可思议的八连胜！”
　　“在8场比赛当中，一共送出了令人吃惊的16次助攻！”
　　“场均两次助攻的成绩，也是打破了英冠联赛的场均助攻记录！”
　　“本场比赛布莱克本发挥的如何。”
　　“将于龙飞的场上表现，息息相关！”
　　“我们再来看一下利物浦一方的首发阵容！”
　　解说员马丁泰勒的声音停顿了一下。
　　显然也是相当的意外。
　　“喔！从利物浦本场比赛的首发名单来看。”
　　“他们本场是全主力出战！”
　　“本场利物浦的阵型，也是联赛常用的343。”
　　“但是从球员的站位上来看。”
　　“这个343阵型，比他们在英超联赛所使用的的343更具进攻性和侵略性！”
　　“或许在利物浦看来，对手是一支英冠球队。”
　　“因此他们在进攻强度方面，没有丝毫的顾忌。”
　　“企图用进攻彻底的将对手压垮！”
　　“我们来看一下利物浦的首发阵容。”
　　“门将米尼奥莱。”
　　“三名中后卫分别是斯科特尔、萨科与艾姆雷詹。”
　　“中场四人为：拉拉纳，乔阿伦，杰拉德和卢卡斯雷瓦！”
　　“锋线上的三人，本赛季表现极为出色的两名边锋，斯特林和库蒂尼奥全部登场。
　　“居中的是状态同样火热的斯图里奇。”
　　“没有想到，仅仅从这个首发阵容来看。”
　　“就能清楚利物浦，对于这场比赛取胜的渴望！”
　　看着对面这些英超球员。
　　龙飞也是深吸了一口气。
　　他心中清楚。
　　这场比赛，自己一定会面临此前从未感受过的压力！
　　正当此时，龙飞的面前。
　　系统面板发布了新的任务！
　　任务名称：直面英超豪门的冲击！
　　任务目标：在上半场时间成功完成3脚长传！
　　任务难度：S级！
　　完成奖励：获得一次抽取宝箱的机会！(史诗级宝箱线索生效中，本次抽取宝箱必得史诗级宝箱！
　　。。
　　各位大大，本书马上上架！没有存稿，现在正在疯狂码字中！
　　还请各位大大留个首订！这对小弟真的很重要！
　　小弟每天稳定万字以上更新！求各位大大订阅！有300万老书保证，绝不太监！
　　在老书还保持每天四千更新的情况下，新书保持万字更新真的不容易！
　　再次求订阅！拜求各位大佬！
第53章那个龙国人！布莱克本的唯一希望！跪求首订！
　　竟然是新的系统任务！
　　而且还是S级的难度！
　　一个英冠球队，去挑战上个赛季的英超亚军。
　　这场比赛的难度达到S级，似乎也是情理之中！
　　因为此前龙飞已经合成了史诗级宝箱的线索.
　　因此这次抽中宝箱。
　　必会得到史诗级的宝箱！
　　自己也有极大的概率，再得到一个S级中场大师的模板！
　　当看到自己的任务目标时。
　　龙飞更是心中一动。
　　只需要在上半场的时间，完成3脚长传就可以？
　　任务目标竟然就这？
　　这或许是龙飞接到系统任务以来。
　　任务目标最简单的一次了！
　　“哔”
　　随着主裁判的一声哨响。
　　本场足总杯的比赛正式开始！
　　然而从比赛开始的第一分钟。
　　龙飞就发现自己太天真了！
　　系统给出的任务，在上半场完成3脚长传球。
　　或许对于面对其他英冠球队来说。
　　相当的容易。
　　但是此时面对利物浦的压迫力。
　　简直难如登天！
　　比赛刚刚开始。
　　利物浦的前锋外加中场。
　　便开始向布莱克本的半场，发起了冲击！
　　“高位逼抢！”
　　“利物浦的战术果然极具侵略性！”
　　解说员马丁泰勒忍不住惊呼道。
　　“如此高强度的压迫逼抢，恐怕在英冠的赛场上，是非常少见的！”
　　贝克汉姆也是点点头：
　　“是的！至少有英超中游实力以上的球队，才有能力施展高位逼抢战术。”
　　“毕竟这个战术对于球队整体实力，以及球员个人能力都有很高的要求。”
　　“这种战术选择，也是整体实力在能够碾压对手的情况，最为直接的将对手摧毁的方式！”
　　此时场上的布莱克本球员们。
　　显然陷入到了一种慌乱的境况！
　　虽然全队对利物浦的强大实力。
　　已经有了一定的心理预期。
　　但是刚刚开场，对手就采取这种程度的压迫。
　　还是太让人感到吃惊了！
　　这种恨不得一口气。
　　将布莱克本全队，一口全部吞下的气势和压迫力！
　　可以说是非常露骨的将利物浦的实力，展露无疑！
　　这就是上个赛季英超亚军的压迫力？
　　这就是英超豪门球队碾压式的实力？
　　现场的布莱克本球迷们。
　　此刻都目瞪口呆的看着球场之上。
　　刚刚开场的时候。
　　他们还在为布莱克本加油助威。
　　但是看着足球一次次的从脚下，被利物浦球员断掉。
　　球迷们的助威声，也渐渐小了下来！
　　当前场面的被动。
　　就连球迷们也是完全预想不到！
　　刚刚在英冠联赛取得八连胜的布莱克本。
　　在英超亚军的利物浦面前。
　　竟然毫无招架之力？
　　而埃弗顿的球迷们。
　　此刻也是有些唉声叹气。
　　这个结果他们在赛前已经预料到了！
　　虽然布莱克本近期在英冠联赛的发挥。
　　的确在媒体上引起了一波小轰动。
　　但是英冠球队毕竟还是英冠球队。
　　面对英超球队，而且还是豪门球队。
　　实力差距，还是肉眼可见的！
　　只是让埃弗顿球迷们感到有些稀嘘的是。
　　布莱克本目前的表现。
　　比他们预想的还要糟糕一些。
　　从现在的情况来看。
　　利物浦的高位逼抢战术。
　　很有可能就会将这支英冠球队。
　　从开场就彻底的冲垮！
　　此刻的龙飞不知道。
　　除了现场数万名球迷在关注着这场比赛。
　　远在万里之外的龙国。
　　同样有着很多龙国球迷在关注着这场焦点之战！
　　“这个信号靠谱吗？怎么有点卡啊！”
　　“没有办法啊！大神们在网上找了半天，只找到了这个比赛直播的信号源！”
　　“画面糊点无所谓，关键最好没延迟才行啊！毕竟也是直播信号！”
　　“凑合着看吧，毕竟不是英超的赛事，要不是比赛双方中有利物浦，这有没有直播信号源，还不一定呢！”
　　在龙国最大的球迷论坛上。
　　布莱克本与利物浦这场足总杯赛事。
　　直播信号也被发了上来。
　　进了直播间之后。
　　当前显示观看人数，已经突破了一百万人！
　　而且这个数字，还在不断的增加！
　　由于这个直播源。
　　是单独接的东亚信号。
　　因此可以确定。
　　这个直播间内的观看球迷。
　　差不多都是龙国的球迷。
　　在直播源加载的时候。
　　龙国的球迷们，也对这场比赛龙飞的发挥。
　　给予了很大的期望！
　　然而随着直播信号的接上。
　　场上的比赛情况。
　　直接让龙国球迷们看呆了！
　　“我靠，红色的是利物浦，那另一边的肯定是布莱克本了吧！这完全压着打啊！”
　　“没错，这就是布莱克本，我还看到龙飞了！这场上形势很不乐观啊！”
　　“这球快传啊！传给龙飞！靠！又被断了！”
　　“利物浦这是全场逼抢？这攻防节奏转换的也太快了吧！”
　　“布莱克本完全跟不上对手的速度！”
　　“我去，这球踢的太难受了！龙飞根本就没有多少拿球的机会！”
　　“不是龙飞没有拿球的机会，是整个布莱克本，基本上都没有拿球的机会！”
　　“这个。。。虽然两队实力差距很明显，但是这个场面，也太难了吧！”
　　“唉，龙国球员果然还是不行！遇到一些强度就萎了！”
　　“楼上不要硬黑！足球是十一个人的运动，布莱克本这是三条线全方位的被压制！”
　　“仅仅靠龙飞一个人，短时间肯定是顶不起来的！你把梅西C罗现在拉过来都一样！”
　　看着直播间内场上双方的比赛情况。
　　龙国球迷们心中也是相当的郁闷。
　　此前龙飞带领球队在英冠联赛取得8连胜。
　　最新的转会市场，龙飞的身价更是达到了1,000万欧元。
　　这一系列的记录，都创造着龙国球员在欧洲足坛的历史！
　　在龙国足球萎靡的当下。
　　龙飞，就是寄托全部龙国球迷们希望的所在！
　　但是现在，无情的现实却给了龙国球迷们一记重棒！
　　此前他们对于龙飞的各种期望。
　　到现在也不免渐渐变得失望了！
　　场边的布莱克本主帅莫布雷，神色严峻！
　　他不断的凑到场边。
　　实时的指挥着队员们的跑位。
　　“盯上他！注意利物浦的两个边路！”
　　“两个边后卫不要压上去！对方时刻就会选择突破！”
　　场上的局面，已经让莫布雷完全无法淡定！
　　在赛前他就已经给全队打了很多预防针。
　　球队开场的战术就是稳住防守。
　　面对实力远比自己强大的利物浦。
　　只有这种务实的战术，才是能够让全队稳定军心的基础！
　　莫布雷的想法是先守住，再从中找到进攻的机会。
　　然而目前的情况是，布莱克浦的后防线，无时无刻都岌岌可危！
　　与布莱克本主帅莫布雷形成巨大反差的是。
　　在另一边的利物浦教练席上。
　　利物浦主帅罗杰斯却是一脸的淡定。
　　场上的情况丝毫不让他感到意外。
　　一切都在按照他预想的情况下发展！
　　他当然听说过，最近布莱克本在英冠发挥出色。
　　核心龙飞，更是有着场均两次助攻的超凡表现。
　　但是对于利物浦来说，这些都不重要！
　　当一支球队，能够对对手的实力，形成降维式打击的时候。
　　真的就是一力降十会的状况！
　　在利物浦高位逼抢的战术之下。
　　布莱克本的球员，连拿球控住球都变得困难。
　　他们又怎么有功夫顾及进攻？
　　作为布莱克本核心的龙飞，又如何展现自己的长传功力呢？
　　对于主帅罗杰斯来说。
　　这场比赛他必须拿下来！
　　而且是要漂漂亮亮，大比分的拿下！
　　虽然如今的利物浦，贵为上赛季的联赛亚军。
　　但是本赛季利物浦的联赛成绩并不理想。
　　赛季开始前，球队的当家射手苏亚雷斯远走巴萨。
　　虽然球队锋线上，仍有斯特林和库蒂尼奥这样的青年才俊。
　　但是，少了苏亚雷斯这样的锋线杀手。
　　球队的整体实力还是打了折扣。
　　截至目前，利物浦在联赛排名仅仅位列第四。
　　比分领先第5名，仅仅一分。
　　本赛季能否保住欧冠席位，都要打上一个问号。
　　想要争夺联赛冠军更是遥遥无期。
　　因此主帅罗杰斯，把目光也放在了足总杯上！
　　在联赛冠军争夺希望渺茫的情况下。
　　如果能够拿到足总杯的冠军。
　　至少在荣誉方面，自己能够给俱乐部一个交代。
　　这也是为什么这场比赛，利物浦主力齐出的原因之一！
　　同时球队在面对布莱克本的时候，也想用一场大胜来提振士气！
　　不管怎么说，这场比赛利物浦，会尽全力来捶打布莱克本！
　　此时，当布莱克本唯一的前锋，队长罗德斯回撤参与防守的时候。
　　几乎也在彻底宣告，现在的布莱克本，能够做好防守，已经深为不易！
　　就在全队球员都在慌乱的时候。
　　还是龙飞用自己拼命的防守，稳住队友们的惊慌情绪！
　　现在布莱克本，连拿到球的机会都非常的困难。
　　对于龙飞来说，更不要说传出一脚长传球了！
　　他终于知道，为什么在上半场传出三脚长传球，就能成为s级难度的任务。
　　现在的情况对于龙飞来说，传出一脚都已经是难上加难了！
　　但是在此时全面被动的情况下。
　　一味的防守和惊慌失措，解决不了任何的问题！
　　“邓恩！邓恩！”
　　“不能这样被动挨打！我们也得豁出去了！”
　　龙飞大声的呼喊着！
　　邓恩作为球队的中场防守铁闸。
　　龙飞心中明白。
　　只有首先带动邓恩，才能将整个布莱克本的中后场给带起来！
　　等到邓恩回头看一下龙飞的时候。
　　此时的龙飞，已经孤身冲向利物浦的持球的球员！
　　看到龙飞此时展现出疯狂跑动的架势。
　　邓恩也忍不住心中一惊！
　　龙飞作为球队长传进攻的绝对杀手锏。
　　此前在球队所扮演的角色，更多体现在进攻端。
　　没想到现在球队陷入极端困难的时刻。
　　龙飞在防守端不惜体力的奔跑和反抢。
　　也让邓恩心中忍不住动容！
　　其实此时对于龙飞来说。
　　他的心中只有一个念头，那就是抢下对手的足球！
　　虽然自己在进攻端，能够通过长传为球队作出贡献。
　　在防守端就相比逊色很多。
　　但是现在已经顾不上许多了！
　　如果连足球都控制不下来，连球权都争不到。
　　又如何展现自己的长传能力呢？
　　在龙飞的带动下，邓恩等人也纷纷开始疯狂的跑动逼抢！
　　既然利物浦高位逼抢，力争抢下布莱克本的球权。
　　那我们同样也可以拼尽全力，原地进行反抢！
　　在布莱克本451的阵型当中。
　　5个中场，外加锋线回撤的罗德斯。
　　此刻都开始在自己的半场疯狂跑动起来！
　　不断的逼近持球的利物浦球员！
　　正是由于布莱克本球员们的积极反抢。
　　场上的形势竟然真的发生了微妙的变化！
　　在布莱克本球员们的反抢当中。
　　利物浦的进攻推进明显受到了阻挠！
　　此前还喘不过来气的布莱克本后防线。
　　现在已经再次找到了比赛的节奏！
　　“原地反抢！布莱克本漂亮！”
　　“这样看来，他们开场顶住了利物浦的进攻冲击！”
　　“虽然场上的整体形势，仍然处于被动，但是对于他们来说，已经是一个积极的信号了！”
　　解说员马丁泰勒忍不住赞叹道。
　　贝克汉姆也补充道。
　　“我注意到了，最先进行反抢的正是龙飞！”
　　“这挺让人感到意外的！因为布莱克本中场防守任务最重，防守能力最强的球员是副队长邓恩！”
　　“但是他的反抢行动，竟然会比龙飞还要慢上半拍！”
　　“这是我万万没有想到的！”
　　“这或许与防守能力和防守任务无关！”
　　“与一个球员的拼劲和精神力量有关！”
　　“球队刚才陷入到非常被动的时刻。”
　　“能够立刻用积极的跑动来反制对手，即使防守并不是自己最擅长的，却也一马当先！”
　　“这场比赛，让我看到了龙飞不一样的一面！”
　　“这个极具天赋的年轻天才，远不是一句“长传很棒”，就能充分诠释的球员！”
　　“或许就如赛前所说的那样。”
　　“这场比赛布莱克本发挥如何，要看龙飞本人的发挥的优劣。”
　　“这并不仅仅是指龙飞的长传能力，还包括了龙飞的求胜欲，斗志这些精神力量！”
　　“他确实是布莱克本，这支球队的唯一希望！”
　　在成功抵挡住了利物浦进攻之后。
　　布莱克本这边的控球次数也逐渐增加。
　　上半场第27分钟。
　　龙飞终于传出了本场比赛的第1次长传！
　　与此同时，他眼前的任务面板上，也更新了当前任务状态！
　　任务目标：在上半场时间成功完成3脚长传！1/3
　　还有两次长传！
　　龙飞的这脚长传，虽然被罗德斯成功接到。
　　但是很快便被利物浦后卫斯科特尔出脚破坏！
　　这样的情形，也让刚刚燃起希望的布莱克本球迷。
　　内心又立刻暗淡下来！
　　此时他们也意识到。
　　罗德斯即使能够接到龙飞的长传球。
　　但是他面对的却是英超的顶级后卫！
　　如何将龙飞的长传球转化为进球，也成为了一个天大的难题！
　　这次长传虽然没有转化为进攻机会。
　　但是龙飞并不在意。
　　他在意的是。
　　自己必须要在上半场时间内，完成三脚长传！
　　上半场第41分钟。
　　龙飞再一次完成一次长传！
　　任务目标：在上半场时间成功完成3脚长传！2/3
　　距离自己的史诗级宝箱，就差一次长传了！
第54章新史诗级宝箱开启！全新S级大师球员模版！跪求首订！
　　龙飞的第2次长传球，精准度依旧无敌！
　　但是非常遗憾。
　　这次进攻机会依旧没能打起来！
　　其中的问题是显而易见的！
　　布莱克本是451的单前锋阵型。
　　在利物浦进攻的威胁之下.
　　球队只能伺机找到打反击的机会。
　　而如果反击的话。
　　作为单前锋的罗德斯自然是当仁不让！
　　此前在英冠联赛，罗德斯不管是身体素质，还是跑位能力。
　　搭配龙飞的精准长传。
　　大多数的情况，都能对对手后防线造成巨大的杀伤力！
　　但是现在的境况已经完全不同！
　　斯科特尔、萨科与艾姆雷詹所组成的利物浦防线。
　　根本不是英冠球队的后防线所能相比的！
　　本赛季这支防线，在英超联赛最少丢球榜上能够排上前5！
　　别说是英冠前锋罗德斯了。
　　就算是英超的一些前锋，面对这样的后防线也会一阵头疼！
　　如果比拼身体素质。
　　在英冠联赛如鱼得水的罗德斯，就完全不是对手了！
　　而如果说跑位能力。
　　利物浦的这些后卫，对于罗德斯跑位的防守判断，以及即时卡位。
　　可以说是直接教罗德斯当场做人，毫无脾气！
　　龙飞的这两次精准长传。
　　就是因为利物浦后卫通过预判，提前卡位化解危机。
　　即使罗德斯能够拿到足球，也无法对利物浦的后防线造成威胁！
　　此前在龙飞的带动下。
　　布莱克本在后半场原地反抢。
　　也让球队的形势有所好转。
　　起码拿球的机会，相比刚开场多了不少。
　　布莱克本的顽强，让利物浦主帅罗杰斯稍稍有些惊讶。
　　但是他很快就镇静如初。
　　因为他心中非常清楚。
　　此时就算龙飞能够用出他的长传。
　　恐怕也难以发挥真正的威力了！
　　在比赛开始之前。
　　罗杰斯就已经对布莱克本8连胜的比赛，有了一个系统性的分析！
　　龙飞所有的长传策动进攻。
　　有80%左右的传球。
　　都是传给锋线上的罗德斯。
　　这样一来，想要解决龙飞长传的问题，就非常容易了！
　　只要把前锋罗德斯彻底的锁死。
　　那么龙飞的精准长传就没有用武之地！
　　毕竟龙飞的长传再精准。
　　也总是需要一个球员，将这种妙传转化为进球吧！
　　但是很可惜，罗德斯不会再扮演这样的角色了！
　　在比赛之前，利物浦主帅就对后防线进行了专门防守部署。
　　后卫人员一方面对罗德斯严加盯防。
　　另一方面时刻关注龙飞的拿球情况。
　　只要龙飞拿到足球。
　　或者有拿到足球的趋势。
　　利物浦的后卫就立刻贴身防守罗德斯！
　　只要将罗德斯看死。
　　那么龙飞的长传，基本上就要废了！
　　龙飞的两次长传，全部精准的找到罗德斯。
　　如果是在英冠联赛。
　　这两次绝佳的机会，罗德斯即使没有办法将球打进。
　　起码也能制造出射门的机会！
　　但是现在，拿到球的罗德斯。
　　甚至连做一个带球转身都异常的困难！
　　解说员马丁泰勒以及贝克汉姆，此时也把场上的形势看得清清楚楚！
　　“我们再一次看到了龙飞的精准长传！”
　　“这个年轻的中场天才，在长传方面，果然是有着极高的惊人天赋！”
　　“但是这两次长传球，都没能制造出杀机！”
　　“这对于布莱克本来说，是一次巨大的冲击！”
　　“因为他们在英冠联赛创造8连胜的神奇记录。”
　　“最大的依仗，就是龙飞的长传进攻！”
　　“但是现在让人绝望的是。”
　　“龙飞的长传球传出去了，但是球队的进攻却根本打不出来！”
　　“这种感觉太让人沮丧了！”
　　“因为龙飞的长传球，就是布莱克本的杀手锏！”
　　“如果连杀手锏都毫无作用的话，那么这场比赛，对于布莱克本来说，就意味着绝望！”
　　马丁泰勒看向身边的贝克汉姆问道。
　　“贝克汉姆，你觉得目前的布莱克本需要什么，才能改变现状？”
　　贝克汉姆心中显然也是非常的遗憾。
　　他微微叹了口气说道。
　　“说实话，我很同情现在的布莱克本。”
　　“这是一种相当无力的感觉！”
　　“我看出来他们已经使出了浑身解数，但是他们所努力的一切，在利物浦的身上感受不到任何的效果！”
　　“尤其是龙飞的长传进攻！”
　　“龙飞刚才的两脚长传，距离都超过了50米。”
　　“精准度让人惊叹！”
　　“但是仅仅这样还远远不够！”
　　“所有的利物浦后卫，几乎都在盯着前锋罗德斯。”
　　“龙飞与他之间的连线，很难再创造出什么机会！”
　　“龙飞的长传进攻，要想找到出路，他的目标点，就绝不能仅仅只有罗德斯一人！”
　　贝克汉姆不愧是曾经的长传大师。
　　他对于比赛的理解，明显更为透彻。
　　一眼就看出了布莱克本和龙飞，在目前遭遇到的困局！
　　但是贝克汉姆的话听起来容易。
　　想要改变现状，却是难上加难！
　　首先，龙飞和罗德斯，在长传进攻中连线最多的原因是。
　　罗德斯是球队451阵型唯一的单前锋。
　　再加上罗德斯的跑位顶在最前面。
　　龙飞观察起来也更容易。
　　毕竟在球场上以第一人称视角比赛的话。
　　你是很难彻底留意到队友们的跑位的。
　　只有罗德斯一人在前的跑位，才是最为明显的。
　　这也正好能够和龙飞超远距离的长传球，形成进攻搭配！
　　现在罗德斯被锁死。
　　其实也就相当于龙飞被锁死了！
　　利物浦方面采取的这个战术，可以说是一箭双雕！
　　此时观看比赛的龙国球迷们，纷纷唉声叹气！
　　“完蛋了！这一次布莱克本真的要翻船了！”
　　“龙飞的长传已经使出来了，但是完全没有效果！”
　　“这就相当于一个人面对对手，放出了自己的必杀技，结果对手和没事人一样，毫发无伤。”
　　“这种感觉才是最折磨的！你把自己的底牌亮出来，结果对手完全都看不上！”
　　“我早说过，布莱克本能够在英冠联赛取得8连胜，全是靠龙飞长传进攻这个三板斧。”
　　“现在这个三板斧的招式，对利物浦完全不起作用！球队也必然会歇菜！”
　　“这场比赛输也正常！毕竟龙飞也算尽力了！”
　　“利物浦什么样的实力？布莱克本又是什么样的实力，输掉这场比赛，本来就很正常，不输才不正常的！”
　　“这话说的对，布莱克本想在这场足总杯爆出冷门，没有那么容易的！”
　　正当球迷们感慨的时候。
　　场上的比赛形势，再次发生了突变！
　　第41分钟。
　　在布莱克本的进攻，被利物浦后卫断球之后。
　　利物浦的反击立刻展开！
　　边锋斯特林，拿球之后连续突破变向。
　　直接突入禁区，攻门得手！
　　上半场一直城门不失的布莱克本，此次终究还是被破门了！
　　被破门之后，现场的布莱克本球迷们。
　　发出了一阵长长的叹息！
　　这或许是他们已经预感到的场景！
　　对于大部分球迷们来说。
　　在上半场快要结束的时刻被破门。
　　直接让此前全队的防守努力功亏一篑。
　　这对于球队士气的打击是很大的！
　　作为布莱克本的后防中坚。
　　后卫汉利主动站出来承担自己的责任。
　　但是，没有布莱克本的球员会责怪他。
　　毕竟从开场到现在，利物浦的进攻就没有断过。
　　球队能够撑到这一刻才丢球，就已经算得上是个奇迹了！
　　更不用说刚才进球的是斯特林。
　　本赛季的斯特林，成功兑现了自己加盟利物浦之后的天赋。
　　在代表利物浦参加的32场比赛当中。
　　斯特林交出了13个进球，9次助攻的出色数据。
　　场均的边路突破次数，能够在整个英超排名前三！
　　这种水准的英超球员。
　　连英超的后防线都难以抵挡。
　　更别说你一个布莱克本的后卫了！
　　然而祸不单行。
　　当所有布莱克本球迷都觉得。
　　球队将会带着一个丢球，走进中场休息的时候。
　　场上再次风云突变！
　　利物浦再一次在后场断球。
　　在下一秒立刻转向进攻反击！
　　这一次拿球突破的，是另一边的库蒂尼奥！
　　这是和刚才的进球，如出一辙的进攻套路！
　　他们竟然使用了两次！
　　这个时候布莱克本的球员们才突然意识到。
　　为什么布莱克本能够掌控足球。
　　为什么开场的时候，布莱克本明明踢的那么艰难。
　　结果这会儿又有多次进攻的机会了。
　　原来这一切都是利物浦有意而为之！
　　有意放松防守强度。
　　吸引布莱克本推进。
　　然后突然抢断断球，随后发动反击！
　　利物浦的进攻套路虽然非常简单，但是极为有效！
　　连续两次攻破布莱克本的大门！
　　此时布莱克本的球员眼中，已经没有了神采！
　　距离上半场比赛结束，只剩三分钟的时间。
　　龙飞仍旧积极的跑动，寻找长传机会。
　　被利物浦彻底防死的罗德斯。
　　此时几乎已经放弃了抵抗。
　　先前他还在积极的跑位。
　　但是当他发现，即使自己拼了命的跑位。
　　还是逃不脱被利物浦后卫彻底盯防命运的时候！
　　这对他的内心打击，是极为巨大的！
　　看着不断积极奔跑的龙飞。
　　球迷们也是心中惋惜。
　　“龙飞这场比赛表现非常积极啊！”
　　“真是太可惜了，龙飞的表现很好，只是利物浦的实力是碾压的！”
　　“真的没有想到，在上半场即将结束的最后时刻被连进两球！”
　　“布莱克本在这最后时刻是不是小崩盘了！”
　　“谁来帮帮龙飞啊！现在的布莱克本，依靠他一个人！真的独木难支！”
　　上半场最后时刻连丢两球。
　　虽然龙飞心中也是相当的无奈。
　　但是当下更为重要的是，他要完成系统给出的任务！
　　龙飞已经看明白眼前的形势。
　　当下仅仅依靠自己的长传绝技。
　　已经无法彻底打开局面！
　　只有新的S级中场大师模板。
　　或许才是改变场上形势的一个关键！
　　经过一番疯狂的跑动。
　　龙飞终于得到了一次不错的球权机会！
　　随后他抬头看了前方一眼。
　　再一次向罗德斯传出一脚精准长传！
　　这脚长传，对于观众们来说是一种享受，但是对于接球的罗德斯而言，则是一个烫手的山芋！
　　不过龙飞已经不再关心，这个球能不能转化为进球。
　　或许他已经猜出结果，罗德斯没有能力将这个球转化为进球！
　　现在让龙飞唯一感到兴奋的一件事是。
　　他赶在上半场结束之前成功完成了任务！
　　任务名称：直面英超豪门的冲击！
　　任务目标：在上半场时间成功完成3脚长传！
　　任务难度：S级！
　　恭喜宿主获得奖励：获得一次抽取宝箱的机会！(史诗级宝箱线索生效中，本次抽取宝箱必得史诗级宝箱！
　　此时的龙飞，早就迫不及待地点开了宝箱抽取！
　　恭喜宿主获得史诗级宝箱！
　　史诗级宝箱已打开！
　　恭喜宿主获得S级大师球员模版：皮尔洛全场视野！
　　牛逼！
　　中场大师皮尔洛的模版！
　　皮尔洛简直就是优雅和技术细腻的代名词！
　　他曾效力于意甲的AC米兰与尤文图斯。
　　均在两队创造出了辉煌的成绩！
　　他的长传视野极其广阔！不管是在早年的AC米兰，还是在之后的尤文，亦或是意国国家队。
　　都是无可争议的中场核心和进攻发起者！
　　自己竟然抽中了大师级中场球员皮尔洛的模板！
　　您的视野属性已提升！
　　当前视野属性值为：95！
　　您的能力总评已提升！
　　当前能力总评为：78！
　　看来皮尔洛的模板，是增加自己的视野属性！
　　直接将自己的视野属性，从66升级到了95！
　　提升了这么多！
　　视野能力的提升！
　　也直接将自己的能力总评带的提升起来，升到了目前的78！
　　然而一切都没有结束！
　　随着一道金光闪过。
　　龙飞只感觉全身一阵酥麻之感！
　　一股能量汇聚到自己的眼部附近！
　　随即龙飞感到眼睛一阵火辣辣的刺痛！
　　片刻之后，这种疼痛感就消失了！
　　但是无比震惊的一幕，出现在龙飞的面前！
　　他现在竟然能够看出，球场之上所有队友身形的轮廓！
　　而且队友是否处于越位位置上。
　　轮廓的颜色，都会有明显的变化！
　　就比如现在罗德斯，正处于越位的位置。
　　他身上就显示红色轮廓。
　　而随着他的回退，身上的红色轮廓就渐渐变淡。
　　直至脱离越位位置！
　　而如果球员身上的绿色轮廓越来越深时。
　　说明这个球员正处于最佳接球位置！
　　身边的防守压迫最小！
　　而当龙飞想要仔细观看某一处地方的时候。
　　系统发动犹如鹰眼一般的能力。
　　可以说是全方位的，能够最大程度观测到队友们的跑位！
　　很多队友的位置，以前的自己绝对不会留意到！
　　毕竟中间隔着太多的球员！
　　但是现在，一切都不同了！
　　龙飞此刻，真正的感觉到！
　　这视野范围和队友轮廓显示！
　　简直是太强了！
　　简直就是为自己的长传而生的！
　　精准长传+绝对视野！
　　接下来的比赛，是时候反击了！
第55章外脚背凌空低平直塞？！小贝当场看呆！跪求订阅！
　　中场休息时间。
　　利物浦更衣室内。
　　“上半场的比赛全队表现的非常好。”
　　“下半场继续按照这个节奏去踢。”
　　“我相信你们，能够在这场比赛迎来一场大胜！”
　　利物浦主帅罗杰斯此时一脸的轻松。
　　他在更衣室内，对全队球员上半场的表现进行了褒奖.
　　队长杰拉德此时也说道。
　　“虽然赛季还没有结束，我不想说丧气话。”
　　“但是不得不承认，我们和联赛榜首曼城有一定的积分差距。”
　　“想要争夺联赛冠军，恐怕难度非常大。”
　　“但是足总杯的赛事就不一样了。”
　　“这场淘汰布莱克本之后。”
　　“我们要向着足总杯的冠军发起冲击！”
　　全队球员纷纷应声叫好。
　　此时在每一个利物浦球员的心中。
　　本场比赛的胜利已经板上钉钉。
　　如果此时更衣室内有香槟，估计他们早就已经打开庆祝了！
　　现在对于利物浦来说唯一的悬念就是。
　　本场比赛这场大胜，究竟能打进布莱克本几个球？
　　总之进球越多越好。
　　在他们看来，大胜布莱克本，以此来为他们的足总杯冲冠之路祭旗。
　　这会是一个不错的开门红！
　　而在另一边的布莱克本更衣室内。
　　气氛却有些压抑。
　　面对落后两个球的局面。
　　虽然没有人直说。
　　但是布莱克本的队员心中。
　　基本上都不约而同的觉得。
　　这场比赛或许到此为止了！
　　唯一能够支持他们继续比赛的动力。
　　或许就是下半场拼尽全力。
　　让这场比赛输的不要太难看了！
　　主帅莫布雷也没有说太多的话。
　　在两队实力差距非常明显的前提下。
　　说再多的话，也没有什么实质性的帮助。
　　其实这场比赛输掉也没有什么。
　　毕竟两队实力差距很大。
　　而且输球的感觉，对于大部分布莱克本队员来说。
　　其实是早就习惯了的！
　　毕竟在球队取得8连胜之前。
　　布莱克本的战绩一直都比较糟糕。
　　输球这种事，早就是家常便饭了。
　　想到这里，主帅莫布雷忍不住看向龙飞。
　　他现在唯一比较担忧的，就是龙飞的心理状态。
　　不可否认，龙飞是个极具天赋的天才球员。
　　是他带领球队取得了神奇的八连胜。
　　但是对于任何一个职业球员来说。
　　输球总归是一个，不可避免的内心考验。
　　莫布雷所担心的是。
　　龙飞将要面临的这场输球，实在不是时候！
　　刚刚带领球队取得8连胜。
　　成为英冠联赛最受瞩目的新星。
　　而且还被各路媒体捧得高高在上。
　　这种待遇，对于任何一个18岁的年轻球员来说。
　　总会有一种飘飘然的感觉。
　　然而这一场面对利物浦。
　　球队绝对很难避免一场惨败。
　　由八连胜的辉煌，瞬间坠落到一场惨败。
　　这样的心理落差，很容易对一名年轻球员造成巨大打击！
　　然而当莫布雷看向龙飞的神情之后。
　　他却忍不住心中一震！
　　此时的龙飞。
　　不仅神情冷静。
　　整个人的精神状态还特别的高亢。
　　与身边垂头丧气的布莱克本其他队友，形成了鲜明的对比！
　　甚至连队内的老油条，队长罗德斯，副队长邓恩等人。
　　此时面对全面被动的局面。
　　脸上也会有一些落寞的神情。
　　但是从龙飞的整个人的状态来看。
　　完全看不出他的身上，散发出哪怕一丁点的消极的味道！
　　相反，从他的眼神当中。
　　莫布雷竟然还看到了一种渴望和斗志！
　　似乎对于下半场的比赛，龙飞早就迫不及待了！
　　难不成龙飞是彻底看开了？
　　彻底从内心就把这场比赛给放弃了？
　　下半场的比赛即将开始。
　　莫布雷也没有时间再进行多想。
　　赶紧招呼队员们返回球场。
　　当球员们回到场上。
　　一阵欢呼和呐喊之声，便从球迷看台上传了下来！
　　“布莱克本加油！”
　　“龙飞加油！”
　　“不要怕他们！干的就是英超豪门！”
　　“加油龙飞！我们永远支持你！”
　　布莱克本球迷们的助威之声。
　　也让队员们的心理泛起一阵温暖！
　　现在球队落后两球。
　　而且从上半场的比赛来看。
　　球队全面被动，不仅输球，几乎无法避免。
　　搞不好还会被利物浦再进几个进球！
　　在这样的情况下，布莱克本的球迷们还在坚持为球队呐喊助威。
　　仅仅是这一点，就足够让球员们心中感动了！
　　“伙计们，下半场的比赛一定要拼了！”
　　走到球场之后，龙飞大声喊道。
　　“拼了！”
　　“和他们干！”
　　虽然每一个球员们心中都明白。
　　即使心中有勇气。
　　下半场的场面，很可能还是以卵击石。
　　但是，职业足球就是这样。
　　成王败寇，输球没什么。
　　输，也要输的有骨气！
　　随着主裁判的哨声。
　　下半场的比赛也正式开始！
　　比赛的演播室内。
　　解说员马丁泰勒，看着下半场斗志依然满满的布莱克本全队。
　　也忍不住感叹道。
　　“这就是足球的魅力啊！”
　　“想到这样一群斗志旺盛的年轻人，最后很有可能要面临输球的结果。”
　　“真是让人唏嘘不已。”
　　贝克汉姆也是连连点头。
　　“其实上半场龙飞的表现已经很不错了。”
　　“他也贡献了几脚精度极佳的长传球。”
　　“但是布莱克本全队整体实力，还是差了利物浦太多。”
　　“别说是龙飞了，就算换成当年在曼联状态巅峰时期的我。”
　　“恐怕也无力改变局面！”
　　下半场的比赛，和众人想象的大差不差。
　　利物浦依旧占据着场上的主动权。
　　上半场已经打进一个进球的斯特林。
　　在下半场的比赛依旧非常的兴奋，似乎想要实现梅开二度。
　　成功利用自己的速度，突入布莱克本的禁区后。
　　斯特林果断选择打门。
　　不过这一次他的射门稍稍有些正。
　　直接被布莱克本门将没收。
　　球权回到布莱克本这边！
　　门将手抛球传给了后卫汉利。
　　汉利看到前方的龙飞向自己要球。
　　前者没有任何的犹豫，便直接把球传向龙飞。
　　下半场开始，利物浦并没有实行高位逼抢战术。
　　毕竟球队已经两球领先。
　　再加上高位逼抢，对于体能的消耗非常的巨大。
　　再采取高位逼抢。
　　多少有些得不偿失。
　　但是即使如此，汉利的这次传球。
　　还是被上前的利物浦球员挡了一下。
　　足球虽然仍旧向龙飞这边弹了过来。
　　但是本来是地面低平的传球。
　　被挡了一下后，就变成了半高空球。
　　很显然，这个球龙飞接的肯定不会舒服！
　　而此时，利物浦的中场防守大将卢卡斯雷瓦。
　　已经通过准确的预判，向龙飞冲了过来。
　　卢卡斯雷瓦作为防守经验丰富的后腰。
　　他已经断定，龙飞接到这脚受到干扰的传球，肯定要有所调整。
　　就是他调整的这个时间差。
　　自己就已经能够把龙飞，笼罩在自己的防守范围！
　　不管龙飞调整后是自己带球，还是将球传出去。
　　都逃脱不了自己的阻截！
　　这就是英超顶级防守中场的意识和能力！
　　在进攻球员还没有拿到球的时候，就已经对下一步的敌我动作做出了预判！
　　然而让包括卢卡斯雷瓦在内的，所有人都没有想到的是！
　　面对来球龙飞没有做出任何的调整！
　　不仅如此。
　　只见龙飞右脚，突然一个摆腿！
　　刚刚落在他身前，尚在空中的足球，被他凌空踢了出去！
　　他这是。
　　这是传球？
　　这个念头，在离龙飞最近的卢卡斯雷瓦心中一闪而过！
　　但是困惑之感，同时也伴随而来！
　　因为此时龙飞所处的位置，离布莱克本的禁区都不远。
　　甚至离中场中圈附近都还有一段距离！
　　他在这个位置，直接向前传球？
　　这怎么可能？
　　与此同时！
　　足球从龙飞脚下飞速前进！
　　这个时候所有人才意识到。
　　龙飞刚才不仅凌空进行了一次传球。
　　而且还是一脚低平空中球！
　　这种传球最大的特点就是，飞行轨迹没有弧线，近乎是直线！
　　极大减小在空中抛物线形成的时间！
　　以最短的时间冲向接球者！
　　这种传球，对于精度有着极为高超的要求！
　　毕竟高空传球，可以利用球的弧线旋转来调整落点。
　　就算落点精度不佳。
　　由于球的弧线比较高，接球者也可以利用球在空中的时间。
　　调整自己的跑位，来迎接足球！
　　但是像龙飞这样踢出的低平空中球。
　　说明他早就确定了自己要传球的目标！
　　也无需接球者，去调整自己的接球位置！
　　对自己传球精度没有自信的球员，绝对不会传出这种球！
　　只见足球在空中画出一道笔直的轨迹。
　　直接飞向了前场！
　　由于龙飞的这脚传球太过于突然，距离太远！
　　等到利物浦后卫反应过来的时候。
　　足球已经飞到了前场！
　　利物浦后防核心斯科特尔，全力冲向罗德斯！
　　此时他心中很有自信！
　　他承认龙飞的这脚传球非常突然，而且精度极佳！
　　在英冠这种第2级别联赛。
　　竟然还有球员能够传出，这种英超联赛都很少见的高质量传球。
　　确实让斯科特尔心中震惊！
　　但是作为豪门的中后卫。
　　对于防守时的位置感。
　　是深深印在斯科特尔的潜意识中的！
　　斯科特尔一直都没放松对罗德斯的盯人防守！
　　此时已经加速的他，距离罗德斯很近了！
　　他相信，就算罗德斯拿到这脚传球，也不一定能够。
　　正当斯科特尔，满怀自信地冲到罗德斯的身边时。
　　他才不可思议的发现！
　　这脚地平空中球的终点，根本不是罗德斯！
　　而是另有其人！
　　只见足球略过罗德斯的头顶。
　　飞向了更远的边路！
　　与此同时，边前卫洛维，一脸惊奇的看着来球！
　　此时连洛维都没有想到，龙飞的这脚球竟然是传给自己的！
　　刚才布莱克本得到球权，后卫汉利向前传球的时候。
　　作为边前卫的洛维。
　　开始在边路向前场推进。
　　说到底，这只是一个边前位，正常的前插尝试。
　　是战术跑位很常见的一环。
　　按照常规来说。
　　接到球的龙飞。
　　在后场的左侧。
　　而洛维向前推进的方向，是前场的右侧。
　　两个人的跨度完全是十万八千里。
　　以龙飞的视角，是根本不可能注意到自己这里的！
　　但是不可思议的事情就这样发生了！
　　龙飞的这脚传球，竟然真的就是寻找的自己！
　　此时让洛维心潮澎湃的是，自己的身前，完全是一大片的空档！
　　这么好的推进机会，可以说是本场比赛的首次！
　　洛维自然不会放过这种绝佳机会！
　　立刻疯狂的爆发出自己最高的速度。
　　带球向着利物浦后场狂奔！
　　此刻全场的观众，都忍不住惊叹起来！
　　甚至有很多布莱克本的球迷还有些恍惚！
　　因为谁都没有想到，刚刚还在后场准备拿球的龙飞。
　　怎么转眼之间就将球传向了前场？
　　而且这脚超远距离的低平空中球，还准确找到了自己的队友！
　　不仅如此，还让拿球的洛维，得到了一次准单刀的突破机会？
　　一切发生的都太突然，太梦幻了！
　　此时的洛维，已经突进利物浦的禁区！
　　全场的球迷，都屏息凝神的看着这一切！
　　利物浦的后卫虽然极力追赶。
　　但是，没有人事先对洛维的跑位有所察觉！
　　斯科特尔能够在龙飞突然传球的一瞬间。
　　就跑到罗德斯的身边进行预备防守。
　　就已经实属不易！
　　哪还有人会注意到洛维的跑位呢！
　　这也直接导致，全力突破的洛维，和对方后卫拉开了很大的身位！
　　这完全变成了一次单刀机会！
　　冷静推射！
　　这个进球，布莱克本成功打进！
　　“球进了！球进了！”
　　“我们扳回一球了，太棒了！”
　　“靠！舒服！漂亮！太漂亮了！”
　　“精彩的打门，精彩的传球啊！”
　　现场的布莱克本球迷们直接沸腾了！
　　而在万里之外，关注着本场比赛的龙国球迷们。
　　此时也在屏幕前疯狂的叫喊着！大呼解气！
　　在解说演播室内。
　　刚刚还在惋惜的马丁泰勒以及贝克汉姆。
　　此时也忍不住发出惊叹！
　　“布莱克本的这次进攻！太不同寻常了！”
　　“龙飞刚才的那脚传球你看到了吗？贝克汉姆！”
　　“简直太不可思议了！”
　　“我解说了一辈子的英超比赛！刚才那脚球的传球水准，绝对算得上是最顶尖的那一批！”
　　对于刚才龙飞那一脚神来之笔。
　　马丁泰勒毫不吝啬自己的赞美之词！
　　而此时贝克汉姆的反应，比马丁泰勒还要更大！
　　只见贝克汉姆，此时已经惊叹的从座位上站了起来！
　　双眼紧盯着赛事导播的屏幕！
　　嘴里还忍不住念念有词的惊叹道：
　　“是外脚背！还是外脚背传球！”
　　马丁泰勒没听清贝克汉姆的意思。
　　贝克汉姆一脸震惊的感叹道：
　　“龙飞真的是一个传球天才！”
　　“刚才的那一脚传球，含金量实在太高了！”
　　“不仅仅是不停球，凌空传球！”
　　“而且根据他刚才传球的身体旋转来看，还是一脚右脚的外脚背传球！”
　　“只有外脚背传球，才能传出那么快速的低平空中球！”
　　“能够在不调整球的情况下，直接完成传球，就已经足够困难！”
　　“他是有着怎样的自信，还敢用外脚背传出去的？！”
　　“而且更让我感到不可思议的是，龙飞刚才是怎么注意到接球球员的跑位的？！”
第56章横穿五人的直塞球！利物浦全员看傻！他到底有怎样的视野？！跪求订阅！
　　进球后的洛维。
　　激动的冲到龙飞的身边。
　　并且和队友们疯狂的庆祝进球！
　　此时洛维，脸上还是有着不可思议的神情。
　　从刚才拿到足球，到把球踢进球门。
　　洛维都感觉这一切太恍惚了！
　　“龙飞，你刚才是怎么看到我的跑位的？!”
　　“我都没有想到，你这个球竟然真的是传给我的！”
　　和队友们一番庆祝之后。
　　洛维还是忍不住问道。
　　布莱克本的其他球员也是相当的惊讶！
　　因为刚才龙飞的传球点。
　　不仅距离洛维的位置很远。
　　关键之中间有着很多球员阻隔。
　　不管是本队的，还是利物浦的球员。
　　视线容易被遮挡不说。
　　再加上球场上，球员都要无球跑位。
　　无时无刻都是运动着的！
　　龙飞不仅将球成功的传到洛维的脚下。
　　而且还几乎算好了提前量！
　　等到洛维拿球。
　　直接给了洛维极强的突进条件。
　　这一切的一切。
　　还都是源自于龙飞这一脚，没有任何调整的凌空直传！
　　简直太魔幻了！
　　而此时的导播，也将比赛画面，切换到了刚才龙飞助攻的时刻。
　　比较有趣的是。
　　本来导播进行精彩回放，是一个很简单的切画面操作。
　　但是龙飞的这脚精彩助攻进球。
　　足足弄了几分钟。
　　才在直播的画面上。
　　顺利播放了出来！
　　这其中的原因，正是因为龙飞刚才的那脚传球，实在是太突然了！
　　突然到根本就没有人以为，他在那个时候会选择传球！
　　当时，现场导播本来都把镜头切近了，想给龙飞一个近景拿球的特写。
　　结果谁也没有想到，龙飞面对来球直接抡出一脚长传！
　　而且长传的距离还非常之远！
　　以至于导播切换了好几个机位。
　　才顺利拼接起龙飞刚才精彩助攻的画面！
　　也得亏这场比赛，是在英超埃弗顿主场进行的。
　　要是换到英冠的赛场。
　　那些小球场硬件设施不到位。
　　直播机位都少的可怜。
　　估计龙飞这脚精彩助攻，都无法完整的回放出来！
　　当精彩回放播出来的时候。
　　所有球迷才终于注意到，龙飞刚才传球的细节！
　　不仅仅是凌空传球。
　　而且正如刚才贝克汉姆所说。
　　龙飞是用外脚背传出这角球的！
　　一般的传球，脚上的受力部位，都是用脚踝内侧。
　　这个位置传出的球。
　　精度能够得到保障，唯独速度会稍慢一些！
　　而外脚背传球。
　　求在脚部的受力部位很难把控！
　　必须有足够的传球技巧，才能确保精度。
　　但是优点就是，传出的球速度极快！
　　龙飞在凌空的状态下，还敢选择外脚背传球。
　　这已经可以算得上是极为炫技了！
　　现场的布莱克本球迷们，此时早就疯狂的不能自己！
　　“龙飞！!太强了！”
　　“这脚传球，直接交利物浦做人！”
　　“利物浦看到了吗？虽然我们的综合实力不强，但是我们这样的天才中场，你有吗？!”
　　“这是真正的英超级别才能传出的助攻！而且还得是最顶级的英超中场！”
　　“听说曼城夏天要花天价，从德甲狼堡买德甲最佳中场德布劳内，我也关注过德布劳内。”
　　“但是说实话，我没见过德布劳内传出过如此离谱的长传！”
　　“进球的竟然是洛维！洛维真的是一个小福将啊！”
　　“没错，龙飞首秀的那场比赛，对阵狼队的绝杀球，以及刚才的进球。”
　　“有了龙飞，连洛维这个角色球员，都能进关键球了！”
　　“所以说，龙飞的到来，真的是给这支布莱克本带来了巨变！”
　　此刻，龙飞刚才，长传的具体数据，在直播上也显示了出来。
　　龙飞的这脚传球。
　　长传距离达到了惊人的72米！
　　在这么长的距离下。
　　还能传出如此惊人的精准度。
　　利物浦的教练席，此时也彻底惊呆了！
　　“刚才那脚传球。。。你们看到了吗？!”
　　“对面那个小子肯定是蒙的吧！”
　　“我看过新闻报道，说布莱克本确实有一个长传非常准的年轻球员，应该就是他了！”
　　“但我是真的没有想到，长传竟然准到这种离谱的程度！”
　　“简直太不可思议了！英冠球员还能传出这种传球？!”
　　利物浦教练席上的助理教练们，此时简直都懵了！
　　且不说在利物浦强大的实力面前。
　　布莱克本能够打进一个球。
　　就足够让他们惊讶。
　　龙飞刚才的那脚传球。
　　对于他们来说，实在是太抽象了点！
　　因为刚才那脚超远长传，别说是英超了，就是欧冠也很少看到！
　　此刻利物浦主帅罗杰斯也是一脸的震惊。
　　其实他对于布莱克本是一点都看不上的。
　　对于龙飞的认识。
　　也仅仅限于媒体的一些报道。
　　但是罗杰斯太了解英格兰的这些媒体了。
　　什么球员都敢吹天才，但凡有点表现的，都敢叫帝星！
　　对此罗杰斯是相当不齿的！
　　因此当看到龙飞传出刚才那脚传球后。
　　罗杰斯竟是半天说不出话！
　　上半场几次长传球。
　　龙飞已经展现出了自己的实力。
　　但是在前锋罗德斯被盯死之后。
　　罗杰斯也就没有再在意这个龙国人了。
　　但是这次传球。
　　不仅展现了龙飞超强的长传精度。
　　还展现出了他不可思议的视野能力！
　　罗杰斯虽然是少帅。
　　但是也执教过不少球队。
　　他知道一个18岁的球员，就算再有天赋。
　　也不该会有这样的视野。
　　因此在震惊之后。
　　这位利物浦主帅在心中念叨。
　　龙飞刚才能够将球传给无人盯防的洛维。
　　多半是蒙出来的传球！
　　或者是一次超远距离的长传尝试！
　　毕竟前锋罗德斯都被锁死了。
　　他总要找一些其他球员，来当做突破口吧！
　　而给洛维的这次长传，运气不错，恰好就成功了！
　　布莱克本主帅莫布雷，对于龙飞这脚惊人的传球。
　　也是万万想象不到！
　　虽然能够进球他非常的高兴。
　　但是他的想法同样比较冷静。
　　觉得龙飞这脚寻找到洛维的传球。
　　应该是有不少的运气成分加成。
　　不过进球总是好的。
　　虽然可能仍旧无法改变，球队被动的局面。
　　但是布莱克本就算这样输球的话。
　　能够进一个球。
　　总归还是输的比较体面的！
　　这个进球虽然来得非常突然。
　　但是仍旧没有让现场的利物浦球迷。
　　有太大的心理变化。
　　大部分的利物浦球迷都觉得。
　　这个进球，是一个偶然性的幸运进球。
　　足球场上这种靠运气打进的进球。
　　还是挺常见的。
　　虽然这场比赛利物浦，没能零封眼前这个英冠球队。
　　多少让人感到有些美中不足。
　　但是这个进球。
　　一定也会让利物浦球员们兴奋起来！
　　毕竟如果对手太不堪一击的话。
　　利物浦球员没准也会越踢越没劲！
　　在利物浦球迷看来。
　　接下来，再次认真起来的利物浦。
　　一定会用更多的进球，让布莱克本充分认识到差距所在！
　　比赛重新开始之后。
　　所有的利物浦球迷。
　　再次对球队，开始了加油助威！
　　他们已经做好了准备。
　　准备迎接利物浦马上到来的进球。
　　场上的利物浦球员。
　　也的确因为布莱克本的这个进球。
　　感觉受到了冒犯！
　　球员们的进攻，也变得更加的果断了！
　　斯特林和库蒂尼奥。
　　这两个本赛季在英超发挥极佳的边锋。
　　现在在布莱克本的后场。
　　几乎如入无人之境。
　　不管是他们的速度还是突破能力。
　　都让布莱克本的后防线炭炭可危。
　　似乎下一个丢球，马上就要到来！
　　这个时候，龙飞也积极回防。
　　参与到后场的防守之中！
　　作为球队进攻的中场核心球员。
　　有邓恩在。
　　龙飞本场比赛的防守任务其实并不大。
　　但是龙飞还是挑起了一些球队的防守任务。
　　他不惜体力的在给队友补防！
　　只为让后防线的压力能够小一些！
　　龙飞的积极跑动。
　　也被队友们看在眼里！
　　这也为队友们提振了不少士气！
　　毕竟所有人都明白。
　　龙飞作为中场进攻核心。
　　只要一场比赛有助攻，能够帮助队友进球，就已经是全场最佳。
　　这就意味着，即使在防守方面。
　　龙飞出工不出力，也没有人会指责他什么！
　　但是很显然，龙飞选择的是，与队友们共同承担压力！
　　然而龙飞此时的积极表现。
　　在利物浦球员的眼中，却成了另外一幅画面！
　　连刚才贡献助攻，发挥高光的龙飞。
　　此刻也不得不彻底投入到防守！
　　利物浦球员们都觉得。
　　布莱克本这是彻底的被压制了！
　　接下来的比赛，理应要被利物浦接管！
　　然而，变故就在这不经意之间，突然发生！
　　距离刚刚的进球，才过去不到十分钟。
　　龙飞在后场通过积极的跑动拼抢。
　　终于和队友一同抢下了球权！
　　在和队友一番短传配合后。
　　球再次来到龙飞的脚下。
　　此刻邓恩已经来到龙飞的身边，扮演起了保镖的角色。
　　但是即使如此。
　　面对利物浦的防守强度。
　　邓恩就算是想保护龙飞带球推进。
　　也撑不了太久！
　　此刻利物浦中场防守大将卢卡斯雷瓦。
　　已经越过邓恩的身边。
　　想要直接对龙飞上抢！
　　邓恩的身体对抗，在英冠联赛完全可以排上前列。
　　但是面对防守能力和对抗能力，更为出色的利物浦中场大将卢卡斯雷瓦。
　　邓恩显然就不是对手了！
　　“龙飞！找机会尽快传球！”
　　邓恩大声叫喊着。
　　从邓恩的表情来看。
　　凭他一个人，是无法干扰到卢卡斯雷瓦的！
　　眼下龙飞必须将球尽快转移！
　　因为龙飞本身，也没有很好的带球突破能力！
　　此时再粘球的话，很有可能被来势汹汹的卢卡斯雷瓦抢断！
　　但是很显然，龙飞接下来的表现，让邓恩失望了！
　　只见龙飞不躲不闪，竟然径直朝着卢卡斯雷瓦的方向带球！
　　卢卡斯雷瓦心中冷笑。
　　这个年轻的黄皮小子，估计是慌的都迷了方向！
　　不赶紧带球回避，或者将球转移出去。
　　竟然朝着我的方向，主动送上门？
　　现场的球迷们，看到此时的场景，也不免揪心起来！
　　“唉呀！这个球应该快速转移出去！”
　　“龙飞这次带球的方向，实在是太莽撞了！”
　　“卢卡斯雷瓦，可是英超排名前几的防守悍将！”
　　“龙飞该不是刚才完成一次助攻，现在脑子发热，以为能闯过去吧？！”
　　当全场都在揪心龙飞的选择时。
　　此时在龙飞的面前，却是完全另一幅的画面！
　　已经加载中场大师皮尔洛模板的龙飞。
　　除了视野的数值升到了95。
　　在他的面前。
　　队友们的跑位情况。
　　以及当前，最佳接球者的位置信息，全部都展现在龙飞的眼前！
　　而此时，眼前那个绿框轮廓的球员。
　　就在卢卡斯雷瓦身后的方向！
　　超强视野，外加极致精度的长传！
　　就当卢卡斯雷瓦冲到龙飞面前准备上抢的那一瞬间。
　　龙飞右脚脚尖突然向前一捅！
　　只见足球飞速朝着卢卡斯雷瓦的方向冲来！
　　朝着防守球员脸上传球？
　　当所有人下意识惊叹的瞬间！
　　卢卡斯雷瓦只觉得胯下一凉！
　　足球已经穿裆而过！
　　作为英超排名前列的防守型中场。
　　被对方球员穿裆传球，其实是一件挺耻辱的事情！
　　但是接下来的情形，或许会让卢卡斯雷瓦的这种羞耻感，减轻一些！
　　因为和他有相同遭遇的，远远不止一人！
　　队长杰拉德！
　　中前卫拉拉纳！
　　边锋库蒂尼奥！
　　以及左中后卫艾姆雷詹！
　　龙飞的这脚低平传球，犹如贴地斩一般的飞速前进！
　　中间越过5人不说。
　　还直接钻了卢卡斯雷瓦，以及拉拉纳和艾姆雷詹的胯下！
　　龙飞这叫传球的穿透性，让在场的所有人都看呆了！
　　然而更让利物浦全队头大的还在后面！
　　只见这脚传球，又是一次斜向的直塞球！
　　而这次拿球的，仍旧不是前锋罗德斯！
　　而是左边前卫戈麦斯！
　　就如同刚才接到龙飞传球的右边前卫洛维那样。
　　此时的戈麦斯，内心也是彻底懵逼的！
　　他无论如何也想不通。
　　龙飞是怎么跨过这么多的防守球员，注意到自己的跑位的？
　　而且更绝的是。
　　或许是为了追求传球的速度以及突然性。
　　龙飞没有选择高空球，而是选择了比之前助攻那脚，高度更低的贴地传球！
　　由于这脚传球，穿过了左中后卫埃姆雷詹。
　　拿到球之后的戈麦斯，也顺势内切突入禁区！
　　利物浦门将怎么也不会料到。
　　就在几分钟前，自己刚刚迎来布莱克本右边前卫的射门。
　　这次，近乎同样的单刀机会，在左边路又复制了一遍！
　　面对来球，利物浦门将尽力扑救。
　　但是单刀球，本就不是一个好扑的差事。
　　戈麦斯当了大半场的透明人。
　　这一次竟然不负众望，将龙飞的这脚妙传，成功打进球门！
　　寂静！
　　窒息！
　　这种令人瞠目结舌的现场画面。
　　不仅仅是对于利物浦方来说。
　　就连布莱克本的球员。
　　乃至于球迷们都完全没有料到！
　　这场比赛的剧情会是如此的走向！
　　此刻，利物浦的主帅罗杰斯，呆若木鸡的望着场上！
　　他的脑海一遍又一遍的在回放，刚才龙飞传球时的场景！
　　这种进球，怎么可能是一个英冠球员所能传出来的？
　　地面传球直接穿过5名防守球员？
　　想到龙飞刚才的那次助攻，也就在不到10分钟之前！
　　连续两脚极具目的性的长传！
　　全部找到本方队友，并且直接形成打门机会！
　　这个龙国人！
　　是有着怎样的传球视野？
第57章加盟球队首球！将英超亚军逼到绝境？！
　　“进球了！布莱克本进球了！”
　　“比分扳平了？！这个球漂亮！”
　　“我靠，感觉像做梦一样！布莱克本竟然连进两球？！”
　　“又是龙飞的助攻！这脚传球的精彩程度，一点也不输刚才的助攻啊！”
　　“打进进球的球员，竟然是边前卫戈麦斯！”
　　“这场比赛戈麦斯几乎都在防守吧！进攻方面毫无表现！结果这第1次拿球射门就取得进球了？！”
　　“那是因为龙飞刚才的传球实在是太强了！”
　　“直接穿越那么多的防守球员！才找到了戈麦斯！”
　　“这充分证明了，龙飞是布莱克本绝对的核心！”
　　“只要龙飞喂出来的球，就算是角色球员，也能有打进的机会！”
　　“这个球距离上个球才过去多少时间呀？连进两球速度也太快了吧！”
　　“简直太让人吃惊了！没想到下半场，布莱克本还能为我们带来惊喜！”
　　“你们难道都没有发现吗，龙飞的这两脚传球，穿透性实在是太强了！”
　　“如果不是看到最后接球的球员，你甚至都不清楚他要传给谁！”
　　现场的布莱克本球迷，激动的在看台上手舞足蹈起来！
　　那些为龙飞加油呐喊的球迷，声音也更加的响亮了！
　　而在万里之外的龙国。
　　此刻龙国球迷们，也激动的纷纷在屏幕前跳了起来！
　　这是谁都猜不到的比赛走向！
　　上半场全面被动的布莱克本。
　　下半场竟然起死回生。
　　连追利物浦两个进球！
　　再次将两队拉到同一起跑线！
　　“龙飞这传球简直绝了！这是龙国球员所该有的能力吗？！”
　　“有的时候我真的怕，一睁眼发现自己是在做梦！”
　　“龙国有这种传球水准的球员，是我做梦都不敢想象的！”
　　“龙飞的传球水准，我真的是服！本人20年的球迷，五大联赛豪门的比赛场场不落！龙飞刚才的那两脚传球，水平绝对是顶尖的存在！”
　　“龙飞就安心在欧洲踢球吧！有这传球能力，我相信很快就能够在顶级联赛和欧冠，看到你的身影！”
　　“没错，龙飞可千万不要回国！国内的那群猪球员，就算龙飞传的再准，他们也能把吃到嘴里的饼，给吐到死！”
　　扳平比分的进球打进之后。
　　不仅球员们激动的拥抱在一起庆祝。
　　连主帅莫布雷此刻也终于绷不住了！
　　他和教练组的成员，也激动的冲向球场，和队友们抱在一起！
　　此刻全场最为尴尬的，就是利物浦的球迷以及场上的球员了！
　　此刻的利物浦球迷，完全还处在懵逼的状态。
　　本来下半场，他们一直都在等待，利物浦进一步的扩大比分。
　　即使丢掉了一个球。
　　他们也没有过分担心。
　　但真的没有想到，布莱克本能够扳平比分！
　　因为他们一直都把龙飞第1次的助攻。
　　当做是一次，瞎猫碰到死耗子的长传球！
　　结果，龙飞送出的第2脚助攻。
　　彻底让这些利物浦球迷们看呆了！
　　连续穿了三个防守球员的裆。
　　越过了5名利物浦防守球员！
　　用手术刀般的传球，来形容龙飞的这脚传球水准。
　　多少都显得有些档次低了！
　　利物浦的球迷们，更是带着困惑的表情。
　　齐刷刷的看一下球场上的龙飞！
　　此时的龙飞，已经被庆祝的布莱克本队友们紧紧抱住，半天挣扎不开！
　　利物浦球迷们非常的困惑。
　　这个在英冠联赛厮混的龙国人。
　　怎么可能有这么强的传球能力？
　　有一些利物浦球迷，在赛前是做过一些功课的。
　　他们知道，眼前的这个龙国人，是英冠联赛炙手可热的新星。
　　但是他们万万没有想到。
　　这个英冠联赛的新星，刚才那两脚传球的水准，却几乎是欧冠级别！
　　简直强的离谱！
　　英冠联赛竟然也能这么藏龙卧虎？
　　有这样的中场人物？
　　此前一直以旁观者的角度，来观看本场比赛的埃弗顿球迷。
　　此刻也是震惊的瞪大了双眼！
　　如果说上半场比赛，布莱克本以两球落后。
　　是完全正常剧情的话。
　　下半场布莱克本连追两球，逼平利物浦。
　　对于埃弗顿来说，简直就是科幻剧情！
　　但是作为利物浦的同城死敌。
　　眼前的情况，自然是埃弗顿球迷最为愿意看到的！
　　埃弗顿球迷在给龙飞鼓掌祝贺的同时。
　　也不忘嘲讽和挖苦一下，不远处的利物浦球迷！
　　原本都以为下半场比赛将会是一边倒的情况。
　　没有想到布莱克们竟然能够逆势崛起！
　　那个叫做龙飞的龙国人。
　　简直是独自扛着球队逆向前行！
　　在现场解说的演播室内。
　　解说员马丁泰勒，也是对龙飞的这次助攻赞不绝口！
　　“真的是太令人吃惊了！”
　　“这才仅仅过去不到10分钟，龙飞又送出一记绝妙的助攻，帮助球队扳平比分！”
　　“这次助攻比上一次的更具冲击力！”
　　“直接穿越5名防守球员，直达接球者的脚下！”
　　“这简直就是骑脸输出啊！”
　　“利物浦必须重视起来了！”
　　“他们自以为布莱克本非常容易解决，但是事实上并非如此！”
　　“这支在英冠联赛，已经取得8连胜战绩的黑马。”
　　“并非是一支普通英冠球队的实力！”
　　“或者准确来说，这个叫做龙飞的球员。”
　　“凭借一己之力，让布莱克本的整体实力，提升了不止两个档次！”
　　“根据我的观察，利物浦还没有对龙飞进行盯人防守？”
　　“如果对龙飞再不重视起来的话，那么龙飞在本场比赛上演助攻帽子戏法，或许也并不是那么困难！”
　　马丁泰勒，还不忘调侃了一下身边的贝克汉姆。
　　“贝克汉姆，龙飞的刚才的那脚传球，比起巅峰的你来说，又如何呢？”
　　贝克汉姆微微摇头笑道。
　　“对于这个问题，我想要保持沉默。”
　　“我现在唯一想说的是，恭喜曼联，得到了一个真正的中场天才！”
　　“龙飞这样的球员，踢英冠实在是太屈才了！”
　　布莱克本的这个进球，也让利物浦在场的不少球员丢尽了脸面！
　　特别是刚才被龙飞传球穿档的三名球员！
　　对于他们来说，被英冠球员以这样的方式羞辱。
　　是他们绝对无法忍受的！
　　队长杰拉德也忍不住喊道。
　　“所有球员都精神着点！”
　　“现在比分被扳平了，我们必须加强进攻！疯狂的进攻他们！”
　　不料杰拉德刚刚动员完。
　　场边的利物浦主帅罗杰斯。
　　便亲自对球队防守做出了战术调整。
　　其中最为明显的调整就是。
　　让卢卡斯雷瓦专门盯防龙飞！
　　“卢卡斯，接下来的时间，你给我牢牢的盯住这个龙国小子！”
　　“绝对不能够再让他传出球了！”
　　卢卡斯雷瓦连声答应！
　　在龙飞接连两次表演了长传绝技之外。
　　现在的罗杰斯再也不敢小瞧龙飞了！
　　罗杰斯心中终于清楚。
　　如果再不对龙飞严加看守的话。
　　利物浦很有可能还会付出沉重的代价！
　　卢卡斯雷瓦接到盯防龙飞的防守任务。
　　心中相当高兴。
　　龙飞两次传球助攻。
　　全部是当着自己的面前完成。
　　这让这位利物浦的中场防守大将，完全忍不了！
　　迫切需要在龙飞的身上，再次找回场子！
　　比赛重新开球之后。
　　利物浦这边的防守有了明显的变化！
　　首先是球队的进攻层层推进。
　　没有像刚才那样压的过于靠前。
　　毕竟，龙飞刚才两脚传球，都是通过抢断拿回球权，随后快速反击造成的！
　　其次就是，利物浦这边开始对龙飞进行了严加盯防！
　　绝对不允许龙飞在轻易的碰到足球！
　　但凡布莱克本把球传给龙飞。
　　卢卡斯雷瓦就紧紧的贴近龙飞！
　　不给他传球的时机！
　　作为龙飞身边的最大保镖，绝对的防守屏障。
　　邓恩此时也陷入到了苦战当中。
　　无法抽出精力来帮龙飞解围！
　　随着龙飞被利物浦严加盯防之后。
　　本场比赛胜利的天平，再次来到利物浦这一边！
　　刚刚好转的局面，再次变成了布莱克本的全面被动！
　　利物浦球迷此前已经提起来的心。
　　这一刻才终于又放了下来！
　　“对！就是这样！疯狂的进攻压迫他们！不要给布莱克本喘气的机会！”
　　“一个英冠球队，还真的以为自己能创造奇迹了？我看你们是想多了！”
　　“是时候让这些英冠球员，认识到两队之间，巨大的实力差距了！”
　　“呵呵，那个龙国小子被盯死之后，这支球队就彻底玩完了！”
　　“卢卡斯雷瓦的防守能力还是靠的住的！这个龙国小子接下来有的难受了！”
　　此刻不管是布莱克本的球迷，还是主教练莫布雷。
　　都忍不住在心中祈祷。
　　期盼布莱克本能够顶住对手的进攻！
　　但是已经彻底认真起来的利物浦。
　　不会允许这样的事情发生。
　　重新掌握全场比赛主动之后。
　　由斯特林，库蒂尼奥和斯图里奇组成的前锋线。
　　开始连续不断的对布莱克本禁区制造危险！
　　利物浦也迫切希望能够取得领先！
　　但是由于布莱克本及时的收缩阵型。
　　全队球员都投入到防守当中。
　　这才让利物浦的进攻，没有完全的施展开！
　　对于龙飞来说。
　　他这场比赛的目标，可不是逼平什么利物浦。
　　他就是为了战胜利物浦而来的！
　　因此双方比分打平的时候。
　　龙飞就已经预料到了，利物浦一方肯定会进行反扑！
　　因此不管是派卢卡斯雷瓦紧盯自己。
　　还是利物浦非常在意对于自己的盯防。
　　这一切都在龙飞的预料计划之内！
　　龙飞现在需要做的就是等待一个时机！
　　等待一个合适时机的出现。
　　以此来给利物浦一个致命一击！
　　而这个机会很快就出现了！
　　成功掌握场上节奏的利物浦。
　　开始逐渐增加进攻上的人员投入！
　　除了此前的锋线三人，轮番冲击布莱克本的防线。
　　中场方面由队长杰拉德带领，也开始向前压迫。
　　甚至连紧盯龙飞的卢卡斯雷瓦。
　　也忍不住分出一些精力，来在进攻端协助队友！
　　对于卢卡斯雷瓦来说，仅仅将龙飞锁死。
　　还并不能对他的今天表现将功补过。
　　要知道龙飞的两次助攻得分。
　　都是在自己的面前完成的。
　　作为中场头号防守球员。
　　这样的情况，自己多少还是占一点责任！
　　如果自己能够帮助球队取得领先。
　　那便是最为完美的答卷了！
　　龙飞这个时候，也故意装作有些笨拙。
　　让卢卡斯雷瓦想当然的认为。
　　龙飞已经制造不了多大的风浪。
　　盯防他之外，可以腾出更多的精力用于进攻当中！
　　卢卡斯雷瓦见龙飞多次碰到足球。
　　但是也并没有直接制造出威胁传球。
　　这下子彻底放心了！
　　在利物浦的一次进攻当中。
　　卢卡斯雷瓦积极的前插到禁区附近。
　　准备找机会插上打门。
　　而在这个时候。
　　布莱克本的防守也突然一松。
　　这可以说是龙飞与队友们配合的一次神来之笔！
　　正是这一次防守强度的放松。
　　也让卢卡斯雷瓦误以为，自己的积极进攻，已经取得了初步成效！
　　正当卢卡斯雷瓦还沉浸在，自己能够帮助球队打进一个进球的时候。
　　布莱克本的中后场防线，突然一个收紧！
　　此时正在带球的卢卡斯雷瓦。
　　也只能眼睁睁的看着，自己的球被布莱克本球员围抢掉！
　　抢到足球之后。
　　利物浦主帅罗杰斯一脸惊恐的冲着场上大喊。
　　“卢卡斯雷瓦！你还在楞什么？！还不赶紧原地反抢？！”
　　“别忘记我对你的交代，永远不能让他单独碰到足球！”
　　此时的罗杰斯已经非常的敏感！
　　尤其是当他看到龙飞拿球的时候！
　　他真的很怕龙飞再一次突然传出一脚长传球。
　　撕开全队的防线！
　　此时龙飞带球，不紧不慢的推进。
　　而布莱克本的前场球员，已经全部积极前插！
　　右边前卫洛维。
　　左边前卫戈麦斯。
　　以及锋线单箭头罗德斯。
　　都开始向着前场奔跑！
　　很显然，这是龙飞将要输送炮弹的前兆！
　　丢球后的卢卡斯雷瓦气急败坏。
　　此时也开始朝着龙飞的方向奔跑过来，准备实行反抢！
　　龙飞自然不会给他这种机会！
　　而且更绝的是。
　　这一次龙飞，依旧选择从卢卡斯雷瓦的身上下手！
　　在此时龙飞的眼前。
　　每个队友的跑位变化。
　　每个队友接球位置的优劣。
　　都相当详尽的显现出来！
　　面对前方气势汹汹的卢卡斯雷瓦。
　　龙飞毫无顾忌的传出一记长传球！
　　卢卡斯雷瓦心中大惊。
　　这个龙国人又来？
　　只见足球急速略过卢卡斯雷瓦的身边。
　　后者想要伸腿阻截。
　　但是龙飞这脚传球球速极快！
　　卢卡斯雷瓦直接挡了了个寂寞！
　　足球旋转这飞向边路的位置。
　　刚刚进球的戈麦斯再次成功拿球。
　　立刻从边路向前突进！
　　龙飞这脚传球干净利落。
　　从现场球迷们在看台上的视角来看。
　　戈麦斯的位置，也是目前布莱克本所有球员跑为中。
　　最有威胁的跑位！
　　没有想到龙飞，竟然在短短的几秒时间，就做出了精准的判断！
　　戈麦斯一路突进底线附近。
　　中路的罗德斯已经跑到了抢点位置！
　　戈麦斯果断传中！
　　已经被盯防郁闷整场的罗德斯。
　　成功抢点完成射门！
　　此刻全场球迷的呼吸，都几乎停滞了！
　　然而利物浦门将飞身扑救。
　　竟然扑出的这脚射门！
　　然而，一个身影突然出现在了足球的落点上！
　　正是龙飞！
　　龙飞果断一脚补射！
　　将球狠狠捅进球门！
　　场上比分！
　　3比2!
　　龙飞打进加盟球队的首球！
第58章淘汰英超豪门！球迷疯了！龙飞简直是神！跪求订阅！
　　“噢噢噢噢噢噢！球进了！漂亮！”
　　“球进了！反超了！布莱克本反超了！”
　　“进球的人。。。竟然是龙飞！!”
　　“我的上帝！龙飞进球了！龙飞就是救世主！”
　　“龙飞这次抢第二落点太强了！领先利物浦了！”
　　“精彩！圆满！这是龙飞代表球队的首球吧！”
　　看台上的布莱克本球迷。
　　此刻已经激动的难以自控了！
　　从上半场落后两球。
　　到下半场绝地反击扳平比分.
　　最后到龙飞打进反超比分的进球！
　　布莱克本的球迷们，观看本场比赛的心情，就像是坐了过山车一般！
　　或许在每一个布莱克本球迷看来。
　　挑战上赛季亚军利物浦。
　　能够在落后的局面下，连续追球。
　　这就已经是难以想象的梦幻场景了！
　　而龙飞打进的这个反超进球。
　　更是让球迷们感到自己看了一个童话故事一般！
　　而龙飞，就是这个童话故事的绝对勇士，超级英雄！
　　进球后的龙飞显然也是相当的激动！
　　他怒吼着冲向球迷看台的方向！
　　直接在空中跳起，发泄似的挥舞着自己的拳头！
　　这还不够。
　　龙飞直接跳到场边的广告版上。
　　冲着身前看台上的球迷们，伸出了双臂！
　　而在他的面前。
　　是山呼海啸一般的布莱克本球迷。
　　此刻龙飞在他们的心中。
　　宛如神明一般！
　　“龙飞！精彩的进球！”
　　“我爱你！龙飞！”
　　“龙飞！你就是我们的英雄！”
　　“太棒了！龙飞！”
　　布莱克本球迷，大声呼喊着龙飞的名字！
　　毫无保留的宣泄着内心中，对于龙飞的喜爱！
　　如果不是看台上有围挡，下面还有安保人员维持秩序。
　　此时的布莱克本球迷们。
　　肯定都要控制不住自己的情绪。
　　恨不得冲上去拥抱、亲吻龙飞了！
　　队友们这个时候也是个个兴奋异常！
　　反超利物浦！
　　这是谁都不敢想象的场景！
　　队友们纷纷冲向龙飞。
　　拿手狠狠的抓着站在广告板上的龙飞。
　　“漂亮的射门！”
　　“龙飞！干的好！”
　　“兄弟！这脚射门太绝了！”
　　“完美的跑位啊！”
　　现场解说的马丁泰勒和贝克汉姆。
　　此时也被龙飞的这一脚射门。
　　给彻底的征服了！
　　“完美！太完美了！或许没有什么，会比这个结果更完美的事情了！”
　　“龙飞不仅主导了两个扳平比分的进球！”
　　“还亲自打进了反超比分的进球！”
　　“更为有趣的是，这个进球，也是龙飞加盟布莱克本以来，打进的首个进球！”
　　“没想到第一个进球，就是犹如金子般的关键进球啊！”
　　马丁泰勒作为解说员。
　　在称赞龙飞表现的时候。
　　还会尽可能的以中立的态度，来控制自己的情绪。
　　身边的贝克汉姆就完全不一样了！
　　作为曼联的推广大使。
　　看到作为曼联年轻球员的龙飞。
　　竟然有如此精彩的表现。
　　贝克汉姆自然是喜不自胜！恨不得把龙飞夸上了天！
　　“龙飞简直太让人惊喜了！”
　　“两脚极为精彩的助攻，最后一锤定音的破门！精彩绝伦的表现！”
　　“而且打进的这个进球，龙飞的跑位非常的机警！”
　　“这次进攻时靠他的传球来发动的，最后打进进球的，没想到竟然也是他！”
　　“而且不止大家注意到没有，从龙飞在后场传球到边路之后。”
　　“他并没有停下自己的脚步！而是同步的向前插上！”
　　“最终才有补射的机会！”
　　“如果龙飞刚才传球之后，自己没有无球向前跑位的话。”
　　“这个进球也就不会发生！”
　　“这完全是龙飞个人进攻意识的体现！”
　　“如果是前锋，有向前的意识，那很正常。”
　　“作为一名中场，有这种及时前插的意识，那就很难得了！”
　　贝克汉姆对龙飞刚才的进球，给出了高度评价！
　　马丁泰勒也是连连点头。
　　对贝克汉姆的话，表示了赞同。
　　一个传球惊人，又有向前意识的中场球员。
　　在当今的足坛，本就是一个香惊惊！
　　龙飞在本场比赛的表现。
　　简直可以用无懈可击来形容！
　　由于打进第二个进球的时候。
　　因为过于激动，冲进场内和队友们一起庆祝的主帅莫布雷。
　　因为擅自进场时间过长。
　　遭到了场边裁判的警告。
　　这次龙飞打进了反超的进球。
　　欣喜若狂的莫布雷，再次难以自控自己的情绪。
　　还想冲进去和队员们，一起分享这个狂喜的时刻！
　　所幸在冲进场之前，被助理教练们及时拦住。
　　要是再被警告的话，搞不好莫布雷就要被裁判罚出去了！
　　毕竟按照足球比赛的规则。
　　主教练有过激行为，影响到比赛进行的时候。
　　裁判是有权力将主帅罚出场的！
　　现在比赛还没有结束。
　　虽然现在布莱克本奇迹一般的领先了。
　　但是利物浦肯定还有凶猛的反扑！
　　接下来的比赛，主帅的临场指挥，也会变得非常重要了！
　　当看到龙飞进球的时候。
　　利物浦主帅罗杰斯恼怒至极。
　　直接一脚将场边的广告牌，一脚踢翻！
　　“你们怎么盯得人？!一个个都是瞎子吗？”
　　“就这么眼睁睁的看着他带球突破？!”
　　“卢卡斯雷瓦！你是怎么盯得人！”
　　“不要告诉我，你们今天连一支英冠球队，都拿不下来！”
　　罗杰斯愤怒的冲着场上大喊！
　　被点名的卢卡斯雷瓦，此时也是一脸窘迫的模样！
　　刚才球权是从自己脚下丢的。
　　结果就是这个看似不经意的丢球。
　　直接导致球队落后了！
　　场上的利物浦球员们。
　　不少人都有些懵逼。
　　下半场真的是风云突变！
　　一切发生的都太快了！
　　十分钟左右的时间。
　　龙飞的两次助攻，让布莱克本追平比分。
　　随后利物浦完全掌握场上的主动权。
　　所有球员都以为。
　　这场比赛也应该要尘埃落定。
　　没想到强攻布莱克本没有取得进球不说。
　　还被对手打反击进了一个！
　　主帅罗杰斯的叫喊。
　　某种程度上也叫醒了不少利物浦的球员！
　　不仅如此，罗杰斯还有后招。
　　他示意场边的第四官员，利物浦要进行换人！
　　而且让人惊讶的是。
　　利物浦要连换三人，用掉所有换人名额。
　　中场的拉拉纳与乔阿伦被换下。
　　换上进攻型中场罗西特。
　　以及前锋巴洛特利。
　　后防线上的艾姆雷詹被换下。
　　换上了进攻能力较强的格伦约翰逊。
　　连换上的后卫，都是边后卫出身的格伦约翰逊。
　　由此就可以看出来。
　　利物浦主帅罗杰斯，已经下定决心。
　　在接下来的时间内，会对布莱克本发起强攻了！
　　当巴洛特利上场的时候。
　　还是让利物浦的球迷们非常期待的。
　　今年夏天利物浦从AC米兰的手中。
　　将“巴神”
　　这花费了他们2200万欧元。
　　然而效力AC米兰一年半，出场54次，打进30球的巴洛特利。
　　重新回到英超之后。
　　却出现了明显的水土不服！
　　本赛季代表利物浦已经出场19次比赛。
　　但是只打进了可怜的4个进球。
　　但是还是有不少球迷比较看重巴神的天赋。
　　此时临危出场，利物浦球迷都希望他能成为一个奇兵！
　　毕竟当年效力曼城的时候。
　　巴洛特利就曾替补上场，送出关键助攻，帮助曼城上演最后一轮联赛夺冠的奇迹！
　　布莱克本主帅莫布雷。
　　此刻也没有闲着。
　　在接下来的时间内。
　　也是对球队作出了换人调整。
　　和利物浦完全相反的是。
　　布莱克本换上的都是防守型球员。
　　利物浦在换上球员之后。
　　便毫无顾忌的对布莱克本，发起了猛烈的进攻！
　　布莱克本门前一时间风声鹤喉！
　　队伍全员基本上都回到半场参与防守了！
　　龙飞也自然不意外！
　　比赛已经进入到75分钟。
　　接下来算上补时时间。
　　接近20分钟的时间。
　　布莱克本都要面对利物浦的疯狂进攻！
　　这对于布莱克本来说，几乎是无法承担的进攻强度！
　　利物浦方面。
　　斯图里奇，和巴洛特利两名中锋活跃在布莱克本的禁区。
　　斯特林和库蒂尼奥一左一右。
　　犹如在布莱克本的两肋，直接插上了尖刀一般！
　　中场的杰拉德和罗西特。
　　也有着很强的向前意识。
　　短短几分钟的时间。
　　利物浦便对布莱克本狂轰7脚射门！
　　其中5脚射门打正！
　　仅仅从这射正率就能够看到。
　　利物浦在进攻时，受到的压迫明显是有限的！
　　从眼下的情况来看。
　　布莱克本很可能马上就要顶不住，利物浦的进攻了！
　　球迷们看到这样的场景。
　　内心也是彻底纠结到了一起！
　　“卧槽！利物浦这回是真的进攻不要命了！”
　　“多了一个前锋，还多了一个进攻性中场，利物浦这回可真的是拼了老命了！”
　　“好家伙，这一波就能看出来两队整体实力的差距啊！布莱克本真的除了防守，别无他法！”
　　“从这里就能看出来，布莱克本要是没有龙飞，真的是会被利物浦吊打！”
　　“现在还有十几分钟的时间，比赛才结束！布莱克本一定要顶住！”
　　“真的是有够心酸的啊！再这样下去，估计领先的优势，就要被扳平了！”
　　场边的布莱克本主帅莫布雷。
　　此刻也是心急如焚。
　　刚刚换上场的防守球员。
　　此刻已经完全投入到防守当中去了！
　　但是看场上的形势。
　　布莱克本依旧是全面被动！
　　现在这种情况，对于布莱克本绝对是一个煎熬！
　　球队好不容易，奇迹一般的领先利物浦。
　　如此大好的局面，如果被对手扳平，甚至是反超。
　　绝对会让人彻底心碎！痛失好局！
　　依照目前利物浦迅猛的攻势。
　　这是极有可能发生的事情！
　　正在这种绝望的时刻。
　　龙飞却做出了一个让人极其意外的操作！
　　他举起手臂。
　　朝着罗德斯做出了前压的手势！
　　这个手势是。。。进攻的意思？
　　对于关注布莱克本比赛的球迷们来说。
　　龙飞的这个手势他们非常熟悉。
　　但是现在球队防守都防不过来。
　　哪还有多余的体力，去进攻啊！
　　此时时间已经来到了快80分钟。
　　布莱克本球员们的体能。
　　基本都已经到达了极限。
　　甚至有些球员都已经出现了大腿抽筋的现象！
　　这场比赛为了应对利物浦。
　　布莱克本的球员们。
　　都几乎在跑动方面。
　　贡献出了各自的极限！
　　体力透支依然是不可避免了！
　　龙飞此时也是感觉全身酸软。
　　双腿更是犹如灌了铅一般！
　　自己的体能也是到了极限了！
　　但是现在是关键时刻。
　　只要顶住最后时刻对手的进攻！
　　就能获得胜利！
　　龙飞果断的从系统的个人物品中。
　　取出了先前得到系统奖励物品体力药水！
　　体力药水已使用！
　　体能正在恢复之中。。。40%。。。60%。。。85%。。随着系统的状态显示。
　　龙飞感到自己身上的每一处血液，都在沸腾一般！
　　沉重的身体，正在变得轻盈！
　　粗重的喘息声，也在慢慢的消退！
　　体能恢复进度：100%
　　您的体能已恢复！
　　此时的龙飞，一脸惊叹的审视和感知着自己的身体。
　　自己的体能竟然真的完全恢复了！
　　那么。
　　接下来的十分钟，自己要用全部体力，来应对利物浦的反扑！
　　龙飞心中知道。
　　自己现在虽然恢复体能。
　　但是队友的体能基本都要枯竭！
　　再一味的防守下去，丢球是马上可能要发生的事情！
　　只有牵制住利物浦，让利物浦无法真正全身心的进攻。
　　才是更好的办法！
　　龙飞所谓的牵制。
　　正是用自己的长传，给利物浦的防守制造压力！
　　看到龙飞的手势。
　　罗德斯还在迷惑之际。
　　龙飞的精准长传便飞了过来！
　　罗德斯接到球的时候。
　　这才发现。
　　自己身边的防守压力。
　　相比于之前，有了极为明显的降低！
　　原来利物浦全力进攻。
　　在防守方面，强度已经有了明显下降！
　　龙飞突然再次发力。
　　利物浦的球员都非常的惊奇！
　　特别是盯防他的卢卡斯雷瓦！
　　因为卢卡斯雷瓦明明在刚才已经注意到。
　　龙飞气喘吁吁的样子，显然已经没有多少体力。
　　怎么现在又活蹦乱跳的了？
　　还有多余的体力去发起进攻？
　　罗德斯这次得球，虽然没有对利物浦后防线造成足够的威胁。
　　但是这一波带球进攻，成功浪费了不少时间！
　　此时的他，也醒悟了龙飞坚持进攻的原因！
　　接下来的时间。
　　全场的观众都惊讶的发现。
　　在这比赛的最后时刻。
　　龙飞竟然还有余力参与进攻！
　　卢卡斯雷瓦还想盯防限制龙飞。
　　但是比赛到了这个时候。
　　就连卢卡斯雷瓦自己的体能。
　　也所剩无几！
　　不管是做技术动作，还是跑动。
　　几乎都是在撕裂肌肉，让人痛不欲生！
　　若是平时，龙飞很可能会陷入被动。
　　但是现在，场上已经没有人，能够限制满体力的龙飞了！
　　谁都没有想到，在比赛最后的时刻。
　　原本应该被围攻的布莱克本。
　　此时却完全成了龙飞的个人表演秀！
　　龙飞接下来的几次长传。
　　虽然因为队友体能枯竭的原因。
　　无法对对方球门造成实质威胁。
　　但是却成功消耗了最后的时间！
　　最终，当主裁判吹响全场比赛结束哨音的时刻。
　　整座球场欢呼雷动！
　　整片草皮似乎都在激动的颤抖！
　　布莱克本的教练组们，替补球员们全部冲入场内！
　　所有人都疯狂的冲向龙飞！
　　谁都没有想到。
　　布莱克本一个英冠球队。
　　竟然真的将上赛季英超亚军利物浦掀翻！
第59章身价涨到三千万欧元？！他要有英超户口本能值一个亿！跪求订阅！
　　“赢了！布莱克本赢得了这场胜利！简直太不可思议了！”
　　“在这场足总杯的比赛当中，大部分人赛前都认为，利物浦可以轻松地战胜布莱克本！”
　　“但是本场比赛，布莱克本让所有人都明白了，即使是一支英冠球队，也有敢于挑战，并且能够挑翻英超亚军的决心！”
　　“毫无疑问，这会是足总杯历史上，最经典的以弱胜强的比赛之一！”
　　“本场比赛，布莱克本的中场核心龙飞，表现极为出色！”
　　“他贡献两次助攻，并且打进关键制胜球！毫无疑问将会是本场比赛的最佳球员！”
　　解说员马丁泰勒激动的说道。
　　作为已经有70岁高龄的老牌解说员。
　　马丁泰勒这位老爷子，已经很久没有看过，如此让人心潮澎湃的比赛了！
　　往常他经常解说的，都是一些强强对话关键之战。
　　虽然对阵的双方球星众多，而且场面非常精彩。
　　但是似乎总是少了那么一点东西！
　　而今天的比赛，布莱克本身上展现出的不屈精神，以及挑战精神。
　　也让马丁泰勒，找回了那种久违的解说激情！
　　龙飞作为马丁泰勒解说这场比赛的动力之一。
　　其表现不仅没有让马丁泰勒失望。
　　而且远超后者的想象！
　　贝克汉姆更是对本场比赛龙飞的表现赞不绝口！
　　这场比赛是他第1次在现场观看龙飞的表现。
　　所谓百闻不如一见。
　　此前英格兰媒体，已经将龙飞捧到了英冠联赛，最具话题球员的位置。
　　或许在没有现场看龙飞踢球之前。
　　大部分人都会觉得，英格兰媒体是在夸张报道。
　　甚至连贝克汉姆也有这样的想法！
　　但是今天亲眼看了龙飞的比赛之后。
　　贝克汉姆被彻底的折服了！
　　在比赛结束之后。
　　贝克汉姆就和曼联的高层通了电话。
　　不仅对龙飞的现场表现大加赞赏。
　　更是恭喜曼联高层，找到了一个绝世中场天才！
　　全场比赛结束之后。
　　双方不管是球迷还是球员。
　　在场上的现状，可以说是悲喜两重天！
　　布莱克本的球员们，此刻将龙飞抬了起来。
　　被抬起的龙飞，此时就像是坐在人型王座之上。
　　被队友们举着在球场上巡游！
　　球员们先是来到布莱克本球迷所聚集的看台。
　　对球迷们前来现场助威表示了感谢！
　　布莱克本的球迷们此时也是激动异常。
　　有些较为激进的女球迷，更是大声尖叫，呼喊着龙飞的名字。
　　这倒是把龙飞搞得有些不太好意思！
　　副队长邓恩一脸坏笑的对众人说道。
　　“大家可得把龙飞给保护好啊！”
　　“不敢让这些疯狂的女球迷靠近他！”
　　“且不说这场比赛龙飞的表现是多么的逆天。”
　　“光是龙飞这健硕的身材和东方异域的颜值。”
　　“怕是都不够被这些女球迷们享用的！”
　　众人听了也是哈哈直乐。
　　主帅莫布雷此时也冲出来和队友们一起庆祝。
　　今天的莫布雷显然异常的激动。
　　因为连他也没有料到，球队竟然能够战胜利物浦！
　　他当场就对球员们宣布放假两天！
　　这直接让布莱克本全队激动的高声欢呼！
　　布莱克本这边，一片都是欢喜祥和的场面。
　　而在另一边的利物浦，则完全是另外一幅景象了！
　　利物浦的球迷，呆滞地坐在看台之上。
　　不敢相信这场比赛的结果！
　　更有的球迷，抬头看着球场上的比分牌。
　　同样不敢相信利物浦是落后的那一方！
　　草皮上的利物浦球员，有的失望的躺在草坪上。
　　有的抱头蹲在草坪，久久不愿起身！
　　队长杰拉德一脸无奈的摇了摇头！
　　谁都没有料到，利物浦竟然会输给一支英冠联赛的球队！
　　利物浦主帅罗杰斯，更是气愤的直接提前离场！
　　由于本轮的足总杯比赛是单场淘汰制。
　　因此本场失利的利物浦，本赛季的足总杯之旅，也就到此结束！
　　而布莱克本则奇迹一般的跨越利物浦这座高山，成功晋级足总杯的下一轮！
　　这场比赛给利物浦带来的不仅仅是一场失败。
　　还是一次蔓延全队的危机！
　　足总杯的失利，标志着本赛季利物浦，很可能会在荣誉上四大皆空！
　　主帅罗杰斯也会面临下课的风险！
　　针对本场比赛利物浦的失利。
　　在现场看球的埃弗顿球迷，同样十分的惊讶。
　　他们万万没有想到。
　　布莱克本战胜利物浦这种低概率事件，竟然真的会发生！
　　“布莱克本那个叫做龙飞的龙国人，实在也太变态了吧！”
　　“别的不说，就这场比赛的表现，踢英超完全没有问题吧！”
　　“当然不会有问题！这场比赛他们面对的防守可是利物浦啊！”
　　“利物浦这赛季英超排名第四，实力也是相当不俗！在这样的压力和和强度之下，还能战胜利物浦。”
　　“就已经足够证明他的实力了！”
　　“怪不得布莱克本，能够在英冠联赛取得8连胜！”
　　“有这样的天才中场，那可真的是有点躺赢了！”
　　本场比赛最终的数据也是新鲜出炉。
　　龙飞毫无疑问得到了全场比赛的最佳球员！
　　而他的最终评分，也是10分满分！
　　此前龙飞，也在英冠联赛单场的评分达到过满分。
　　但是那毕竟是英冠联赛。
　　对手的实力都相当有限！
　　而本场比赛则完全不同。
　　利物浦实力的含金量。
　　与那些英冠球队完全不在一个量级！
　　因此这场比赛的满分评价。
　　可以说是龙飞登陆英格兰联赛以来，最具含金量的一场代表作！
　　本场比赛龙飞得到全场最佳。
　　并不完全因为他打进一个进球，并且贡献两次助攻的优异数据。
　　而是他作为一名中场，在一些关键数据上，同样是傲视全场！
　　根据全场比赛双方的数据统计。
　　布莱克本本场比赛，共计送出12次威胁传球。
　　其中有9次威胁球，都来自于龙飞！
　　如果单单这样看，还不足以看出什么端倪。
　　但是再比较一下利物浦的数据，就能让人深刻的体会到，龙飞传球能力的可怕！
　　利物浦全场的威胁球传球次数只有10次。
　　甚至只比龙飞多出一次而已。
　　夸张一点的说，龙飞一个人就抵得上利物浦全队的威胁传球了！
　　利物浦在全场大部分的时间，都占据着优势地位。
　　但是威胁球传球次数，却比布莱克本还要少。
　　这其中的原因就在于。
　　利物浦球员的个人能力是极强的，是完全碾压对手的存在。
　　因此利物浦的进攻很大程度上，都是依靠球员的个人能力形成突破口。
　　直接导致利物浦本场比赛。
　　很少有像龙飞那样，送出长传一击即中的长传威胁球！
　　赛后，现场的英格兰媒体专门，对球员进行了赛后专访。
　　由于利物浦的球员们，对这场比赛的结果无法接受，失望至极。
　　包括队长杰拉德在内的核心球员，都拒绝接受媒体的采访。
　　直接离开了球场！
　　于是媒体们便纷纷的把龙飞给围了起来！
　　作为本场比赛，带领布莱克本全队，挑翻利物浦的核心人物。
　　这些媒体迫切想知道，龙飞本人对自己本场比赛的评价！
　　面对记者们的提问，龙飞倒是非常冷静的回答道。
　　“首先这场胜利，是属于布莱克本全队每一个球员的！”
　　“足球是11个人的运动，没有队友们的倾力支持，我也独木难支！”
　　“一个进球，两次助攻？能有这样的表现，我也非常高兴。”
　　“与其说是我带领球队获得胜利。”
　　“倒不如说是队友们在推着我一起前进！”
　　“如果没有洛维和戈麦斯，把握机会打进两个进球。”
　　“我的那两次助攻也就完全不存在。”
　　“如果没有罗德斯等人的前场抢点。”
　　“我自然也就不会有二次补射的机会。”
　　“总之这场比赛是全队的胜利！”
　　“我在布莱克本过得很愉快，也会全力以赴带领球队，在本赛季争夺更多的荣誉！”
　　龙飞的一番英文流利回答。
　　处处透露着，自己的团队荣誉感和谦逊的个人魅力！
　　在观看本场比赛直播的龙国球迷们，也是忍不住感慨。
　　“好家伙，这个回答情商也太高了吧！”
　　“代表布莱克本，仅仅只踢了不到10场比赛，龙飞就能成为全队核心，队友们最为信任的球员。”
　　“现在我算是知道原因了！”
　　“这不仅仅是因为龙飞有着超高的球技，同样还因为他有着不凡的个人魅力！”
　　“有这样的队友，哪个人会不喜欢呀！”
　　“这简直是部长级的回答！很难想象一个仅仅18岁的年轻少年，情商竟然这么高！”
　　“我的天，如果换成是我的话，18岁这年能够带领一支英冠球队战胜利物浦，我怕是自己的尾巴都能翘到天上去！”
　　龙飞的这一段发言，也让布莱克本球迷。
　　对他的喜爱更上了一层楼！
　　布莱克本这座城市的兴起，源于手工业的发展。
　　因此很多布莱克本的球迷，都是工人的出身。
　　他们喜欢那种性格直爽，为人谦逊，踏实肯干的球员风格。
　　而龙飞的形象。
　　可以说是完美契合了所有布莱克本球迷们的想象！
　　这场比赛过后。
　　布莱克本球迷群体之间，已经有不少人，用神来称呼龙飞！
　　在布莱克本球迷们的心中。
　　带领球队取得一场场不可思议的胜利。
　　龙飞用神来指代，简直再合适不过！
　　在比赛后的第2天。
　　不出意外，英格兰的各大媒体。
　　头版头条便是这场比赛的精彩报道！
　　足总杯爆出最大冷门！利物浦遭英冠新贵逆转淘汰！
　　利物浦遭到淘汰！布莱克本成本赛季最大黑马！
　　一进球两助攻！英冠最强新星，挑翻英超豪门！
　　龙国人再成关键先生！布莱克本缺他不可！
　　布莱克本球迷心中的神灵！神战胜了利物浦！
　　龙飞贡献神级发挥！这完全是英超乃至欧冠级别的球员！
　　英格兰的媒体们，这次对于龙飞的评价，可以说是又达到一个新的高峰！
　　再加上龙飞赛后，谦逊的面对记者的提问。
　　这让龙飞在英格兰媒体，以及球迷们的面前又小爆了一把！
　　赢得了不少球迷群体的好感！
　　这场对阵利物浦所取得的完美胜利。
　　也再一次让龙飞，吸引了很多欧洲各大豪门的注意力！
　　龙飞在这场比赛出色的表现。
　　也让曼联高层方面相当的欣喜！
　　毕竟这场比赛对手是利物浦。
　　面对利物浦的时候，龙飞还有这种上佳的表现。
　　充分说明如今的龙飞，面对英超球队，依然能够发挥其超强的水准！
　　这更是印证了很多人的看法。
　　那就是如今龙飞的实力，去踢英超的比赛已经不成任何的问题！
　　龙飞登陆英兰足球联赛之后，一系列的成长变化。
　　简直让人感到不可思议！
　　要知道当时的曼联高层，对于龙飞租借到布莱克本。
　　能否在英冠联赛成功立足，都要算得上是一个问题。
　　发展到如今，他不仅成为英冠联赛最强的新星。
　　甚至还有极大的希望，去应对英超的比赛！
　　龙飞的成长速度，简直让人感到震惊！
　　在这场关键比赛结束之后。
　　正好也赶上了转会市场官方，对于五大联赛球员们身价的更新。
　　此前刚刚上榜，就以1,000万欧元，让人吃惊的龙飞身价。
　　这次竟然再次打破了很多球迷们的认知！
　　利物浦作为龙飞本赛季，遇到的最为强大的对手。
　　能够将他们战胜。
　　并且自己在本场比赛，发挥出了决定性的作用。
　　这必然会让龙飞个人的身价有所提升！
　　这自然是球迷们所共知的道理。
　　但是让所有人都没有料到的是。
　　龙飞的身价确实提升了。
　　但是这次提升。
　　绝对超出了所有人的预料！
　　在最新的转会市场数据之上。
　　龙飞的个人身价，从1,000万欧元直接升到3,000万欧元！
　　再次巩固了他，成为英冠联赛身价最高球员的这一头衔！
　　当龙飞的身价曝光，立刻又引起了各方球迷们的一番热议！
　　“不是吧，龙飞的身价又涨到3,000万欧元了？！之前1,000万欧元的身价更新完毕，到现在才不过半个月吧？！”
　　“半个月的时间就又提升了身价！真的是太强了！多半还是因为与利物浦的这场对战！”
　　“与利物浦的这场足总杯比赛，将会成为龙飞职业生涯的代表作之一！”
　　“踢一场比赛，身价直接上涨2000多万欧元，这对于任何一个球员来说，都是极其炸裂的存在！”
　　“作为关注龙飞多场比赛的球迷，我之前就说过，龙飞1,000万欧元的身价还是有些偏低了，肯定还能提升！”
　　“但是真的没想到，他提升的竟然这么快啊！”
　　“说实话，龙飞这还是因为不是非欧球员。”
　　“他要是有英格兰户口本，怕不是直接上亿了！”
　　“对啊，看看英媒现在都将龙飞捧到天上了，要是本土球员，还不得吹爆？”
　　“现在越来越期待龙飞的表现了！”
　　“龙国竟然有这种水准的球员，真的太难得了！”
　　“我反正以后就认准龙飞了！”
　　“龙飞下赛季赶紧去英超吧！英冠的比赛直播太难找了！”
　　“本人18年龙飞球迷的身份，已经按捺不住了！”
　　“楼上别闹哈，龙飞这刚出生，你就关注上了？！”
　　“才18岁就这么强，要是再成长一两个赛季，还不得彻底起飞？！”
第60章训练狂魔龙飞！这属性值上涨真的爽！求订阅！
　　“千万先生，早上好！”
　　“千万先生，今天怎么又来这么早啊？”
　　“千万先生，你训练这么努力，让我们很难办啊！”
　　布莱克本训练场上。
　　早上八点。
　　队员们陆陆续续也都来了。
　　结果还和往常一样。
　　龙飞又是第一个来到训练场上的球员！
　　而且此时龙飞身上已经大汗淋漓。
　　从这一点就能看出来。
　　他已经在训练场上，训练了好一会儿了。
　　自从龙飞向主帅莫布雷提出，独自决定训练项目之后。
　　不少布莱克本的队友们。
　　一开始都以为，龙飞这是在找个理由偷懒。
　　但是龙飞毕竟是球队的中场核心。
　　带领球队一波连胜的功臣。
　　他要是想有点特权。
　　也是正常现象，大家也都不会在意。
　　但是事实证明所有人都错了。
　　龙飞选择自己训练之后。
　　他总是来得最早，走的最晚的球员！
　　而且从龙飞的训练强度来看。
　　绝对比球队集体训练。
　　消耗的能量更大！
　　这时队友们才惊讶的意识到。
　　龙飞这可不是偷懒。
　　而是在给自己上强度啊！
　　自从龙飞之前在转会市场，身价升到1000万欧元之后。
　　“千万先生”这个梗，便在队内流传开来。
　　队长罗德斯笑道：
　　“你们到底有没有看新闻啊！”
　　“龙飞现在已经不是千万先生了。”
　　“从今天开始，龙飞已经是三千万先生了！”
　　邓恩也是连连搭腔：
　　“哦对对！昨天转会市场官网数据更新了！”
　　“龙飞的身价已经升到3000万欧元了！”
　　右边前卫洛维惊叹道：
　　“我的天，咱们布莱克本全队的身价，加起来，都不到三千万吧！”
　　“那可不！你算算，队长罗德斯身价800万欧元，邓恩我的身价是350万欧元。。。”
　　“洛维你的身价是200万欧元，剩下的人。。。都是些零头，不算也罢！”
　　“副队，咱不带这么打击人的吧。。。”
　　其他队友们也是哭笑不得。
　　“打击你们？我这是鞭策你们！”
　　“你们瞧瞧，龙飞每天这么努力训练，但凡你们有人家一般的勤奋。”
　　“副队，你是不是被教练上身了，怎么净说些自己都办不到的话。。。”
　　众人嘻嘻哈哈说笑了一阵。
　　有人指了指队长罗德斯。
　　只见罗德斯此时做沉思状。
　　也不知道在想些什么。
　　“队长，你想什么呢？”
　　罗德斯回过神来，疑惑道：
　　“我是在想你刚才说的，怎么我的身价竟然也升了？!”
　　“上一次转会市场身价更新的时候，我还是450万欧元呢！”
　　“怎么这么快，就升了快一半了！”
　　罗德斯的意外确实不无道理。
　　罗德斯今年已经30岁了。
　　在英冠联赛厮混了好几个赛季，都算的上是老油条了。
　　一个前锋30岁的年纪。
　　这就意味着，他早就过了自己职业生涯的巅峰了！
　　而且30岁之后。
　　对于大部分的球员来说。
　　基本上都要步入自己职业生涯的下坡路！
　　身价上涨？
　　身价能够不下跌，那都要烧高香了！
　　此时的罗德斯，打开转会市场的官网，想进一步的确认。
　　结果确实如邓恩所说。
　　自己当前的身价。
　　真的是800万欧元！
　　好家伙！
　　罗德斯心中一惊。
　　在自己加盟布莱克本之前的一个赛季。
　　是自己的职业生涯巅峰。
　　当时自己的身价也仅仅是600万欧元！
　　谁能想到。
　　30岁的自己，身价竟然还能超越自己的巅峰时期？
　　邓恩笑道：
　　“你整天吃龙飞牌的饼，都吃到吐了！”
　　“你在联赛的进球数，差不多也20个了吧！”
　　“这也是你职业生涯，进球最多的一个赛季了吧！”“表现都这么好了。”
　　“身价提升那不是很正常嘛！”
　　“要是真说遗憾，那也有！”
　　“前几天对阵利物浦，你没能进球。”
　　“你瞧瞧人家龙飞，一场比赛下来，又是助攻，又是进球。”
　　“身价从一千万欧元，直升到三千万欧元！”
　　“假如队长你能进一个球，我估计你身价还能升的更多！”
　　罗德斯一拍脑袋：
　　“嘿呀，唉！当时脚软了！”
　　“你说说利物浦，上赛季英超亚军，我要是能进一个球。”
　　“这身价绝对蹭蹭的升啊！”
　　众人也都是连连点头感叹。
　　“这难道就是和龙飞做队友的福利？”
　　“连走向夕阳的队长，都能焕发第二春了！这还得了！”
　　“我现在改打前锋还来得及不？。。。我也想吃龙飞的饼！。。。”
　　“队长，要不你发扬一下风格，让我也打打前锋，我和你不一样，我还年轻，身价升值空间大一点。。。”
　　罗德斯一番笑骂，众人又是嬉笑成一团。
　　“看来你们三天的休息假期，都玩的很欢嘛！”
　　“要不要我再给你们放个三天？”
　　不知道什么时候，主帅莫布雷已经来到了训练场。
　　众人赶紧收拾妥当，纷纷站好队列。
　　莫布雷环视了一下全队，说道：
　　“上一场战胜利物浦，全队的表现都非常好。”
　　“拿下这一场比赛，完全是意料之外的！”
　　“当然，虽然这是全队的努力。”
　　“我还是要点名表扬龙飞。”
　　“龙飞用自己的表现，为全队做出了榜样！”
　　众人看向龙飞，笑着纷纷鼓起掌来。
　　莫布雷摆摆手又说道：
　　“行了，你们也都别乐了。”
　　“刚才邓恩说的话不错，你们都应该向龙飞学习！”
　　“你们知道放假的这三天，龙飞去哪里了吗？”
　　“一天10个小时，全都在训练场上！”
　　“龙飞的天赋是毋庸置疑的，但是他的勤奋，同样更令人感到赞叹！”
　　“这一点，你们都得以他为榜样！”
　　莫布雷的话虽然是鞭策。
　　但是也确实有理有据。
　　这一切队友们也都是看在眼里。
　　于是也纷纷点头。
　　但是心直嘴快的邓恩，还是发现了华点！
　　“教练，我可没有和你唱反调的意思哈！”
　　“我也主张学习龙飞的勤奋精神！”
　　邓恩虽然嘴快了，但是也不忘先叠甲。
　　“但是那个。。。我记得放假休息的时候。”
　　“咱们俱乐部的大门不都关着的嘛！”
　　“龙飞也进不来啊！”
　　“刚才来的时候，我在俱乐部大门那，碰巧看到了人脸的出入电子记录。”
　　“里面可是没有龙飞哈！”
　　“总不可能，龙飞这三天都住在俱乐部里了吧！”
　　说罢，邓恩和众人都忍不住小声笑了起来。
　　其实大家也都懂。
　　同样也都知道，龙飞训练全队最努力，他说第一，没人敢说第二。
　　但是主帅也没必要编一个，龙飞三天假期，都在训练这种事来。
　　谁能在逆转战胜利物浦，这种能进队史的经典比赛之后。
　　还有心情训练？
　　三天假期，怎么不得放纵两天？
　　哦对了，龙飞前一段，还搭上了艾米莉亚和索菲特纳两位顶级女星。
　　这谁能闲得住？
　　队友们都在笑。
　　主帅莫布雷也在笑。
　　但是莫布雷的笑容，就别有意味了！
　　邓恩看着莫布雷的笑容。
　　忽然有些笑不出来了。
　　从莫布雷的表情上。
　　邓恩突然意识到。。。事情好像真的没那么简单！
　　“难道。。。龙飞真住在俱乐部？!”
　　愣了半晌，邓恩不可思议的问道。
　　全队球员此刻也一脸不可置信的看了看龙飞，又看了看主帅莫布雷。
　　“你说呢？”
　　“不然你们以为，每天为什么龙飞总是第一个来到训练场？”
　　“龙飞也是最后一个离开训练场的，你们自然也看不到他离开训练场之后，出没出俱乐部！”
　　莫布雷的话，让全队的球员都心中一惊！
　　“龙飞，你真住在俱乐部了？”
　　“龙飞，教练说的都是真的吗？！”
　　“不会是真的吧？龙飞，这也太夸张了吧！”
　　众人纷纷不可思议的看向龙飞。
　　他们虽然知道龙飞十分的勤奋。
　　但是万万也没有想到，龙飞竟然会勤奋到这种程度！
　　难道他为了训练方便，专门住在俱乐部里？
　　学员们都知道，俱乐部内是有球员宿舍的。
　　但是那里住着的一般都是青年队的球员。
　　像一线队的球员，要不就是有家有口，不可能住在俱乐部内。
　　单身的更不可能窝在球员宿舍。
　　更不用说像龙飞这样的英冠超级新星了！
　　外面的花花世界难道不吸引人吗？
　　更何况前不久，曼联刚和龙飞续约一个新合同。
　　现在龙飞拿到的科室，周薪8万欧元，年薪400万欧元的合同啊！
　　一个18岁的少年，拿到年薪400万欧元的合同意味着什么？
　　他在同龄人中，收入已经超越了99.99%的人！
　　这个年龄段拿到这么一大笔钱。
　　自然是要买一些豪车，或者住一些高级住宅，来挥霍奖励自己一下的！
　　结果龙飞现在还住在球员宿舍？
　　看到龙飞点头。
　　众人此时除了心中惊讶之外。
　　对于龙飞，更是多了一份敬佩！
　　此前还有一些嘻嘻哈哈的队友们。
　　此刻脸上也不免流露出肃穆的表情！
　　特别是那一些年龄比龙飞大的球员。
　　18岁的龙飞就有这样的自制力。
　　这种冲击力，对于布莱克本的球员们实在是太强了！
　　有的时候，自律能力也是一种天赋！
　　众人在敬佩龙飞的同时，也感慨自己与龙飞差距的巨大！
　　对于大部分职业足球运动员来说。
　　赛场内和赛场外都同样重要。
　　场内的出色表现换来高薪合同。
　　而高新合同的收入，又可以在场外过的愈发的滋润。
　　这或许是大部分球星的生活现状。
　　但是对于想要站在足坛顶尖的球员们来说。
　　自律能力永远是最重要的！
　　比如当今足坛最为闪耀的两名球员。
　　C罗与梅西！
　　两人都有着极强的自律能力。
　　除了训练刻苦之外。
　　就连平时的饮食，也是极端的严格！
　　自律加上天赋。
　　这才让两位球员，从18岁的时候，便在曼联与巴萨声名鹊起！
　　直到今天，竞技状态仍旧是足坛巅峰的存在！
　　此时布莱克本全队，对于龙飞的敬佩愈发的强烈！
　　很多人更是相信。
　　龙飞将来的成就，绝对是能够与C罗梅西并肩的存在！
　　其实对于龙飞来说。
　　他之所以如此的勤奋。
　　更多是来源于重生之后的感恩！
　　上一世自己因为足协的原因，导致断腿永远告别了足球！
　　现在自己重活一世。
　　能够继续在足球场上驰骋。
　　龙飞非常珍惜这样的一次机会！
　　本来他对于足球就有着发自内心的热爱。
　　再加上重回赛场的这一因素。
　　他在足球方面所愿意付出的时间和汗水。
　　也远比上一世更强！
　　或许在外人看来，自己简直就有点像是训练狂魔了。
　　但是龙飞本人，却是发自内心的享受这种大汗淋漓的感觉！
　　更不用说，此时自己训练的每一个动作，每一次尝试。
　　都在增加着，系统中训练模式的训练目标进度！
　　其实主帅莫布雷说的还不完全准确。
　　这三天假期，自己白天确实每天都要耗费10个小时的时间，进行训练。
　　但是有时候到了夜里睡不着觉。
　　为了将自己精力耗尽，尽快入睡。
　　龙飞还是会拿着足球回到训练场。
　　打开夜间照明灯。
　　加练那么一个小时！
　　训练是枯燥的。
　　但是这三天自己训练得这么长时间。
　　还是有所收获的！
　　自己也完成了不少训练目标。
　　收获了不少属性值的提升！
　　等到今天的训练结束。
　　龙飞冲过澡之后。
　　回到球员宿舍，躺在床上的龙飞。
　　打开系统，开启了自己最为享受的收获时刻！
　　恭喜宿主已完成训练目标：不间断颠球1万次！
　　获得奖励：控球+1！
　　恭喜宿主已完成训练目标：绕桩快速跑500次！
　　获得奖励：敏捷+1！
　　恭喜宿主已完成训练目标：外脚背抽射射门1000次！
　　获得奖励：射门+2！
　　恭喜宿主已完成训练目标：禁区外射门1500次！
　　获得奖励：远射+2！
　　这种收获的感觉是最爽的。
　　其实有两个奖励。
　　前两天龙飞就已经完成目标了。
　　但是他就是想等今天一块收获，来享受这美妙的时刻！
　　龙飞选择了一键收获。
　　恭喜宿主控球属性已提升！
　　当前控球属性为：74
　　恭喜宿主敏捷属性已提升！
　　当前敏捷属性为：68
　　恭喜宿主射门属性已提升！
　　当前射门属性为：68
　　恭喜宿主远射属性已提升！
　　当前远射属性为：70
　　龙飞打开了自己个人属性面板！
　　传球短传：75长传：99视野：95
　　球感控球：74带球：73反应：69
　　射术射门：68远射：70头球：71
　　身体力量：79弹跳：70体能：71
　　罚球精度：69弧线：65点球：70
　　速度极速：70加速：71敏捷：68
　　防守抢断：62拦截：65滑铲：63
　　能力总评：78
　　还是能够明显的看出来。
　　虽然自己收获的属性提升不少。
　　但是面板上的属性种类实在繁多。
　　单单依靠训练模式进行增长。
　　终究是一个比较缓慢的过程！
　　由此看来，还是史诗级宝箱比较给力啊！
　　从自己已经得到的两个S级球员模板来看。
　　哈维的长传，以及皮尔洛的视野。
　　可以说都是这两位中场大师，极具代表性的能力！
　　此时龙飞的心中也相当的期待。
　　按照这样的逻辑。
　　接下来自己再得到史诗级宝箱之后。
　　开出的s级中场大师球员的模板。
　　估计也会是这个球员，职业生涯巅峰最具代表性的属性能力！
第61章十连胜！英媒集体惊叹！布莱克本真的要踢上英超了？！
　　此前布莱克本在联赛取得8连胜。
　　特别是战胜狼队的那场硬仗。
　　已经让很多球员挺直了腰杆.
　　起码是在自信心方面，已经完成了彻底的蜕变！
　　而战胜利物浦。
　　更是让布莱克本的队员们。
　　有了一种完全不一样的感觉！
　　等到他们再一次回到英冠赛场的时候。
　　面对这些联赛上的英冠对手。
　　战胜对方，全取三分。
　　竟然成了每一个球员下意识的目标！
　　这种心态上的巨大转变，是很多球员自己都没有料到的！
　　见多识广的主帅莫布雷，却完全没有感到意外！
　　因为这个心态上的转变，就是一支冠军队伍，所具备的最明显的特征！
　　这就像是一个登山者。
　　当他攀登过利物浦这样高耸入云的山峰之后。
　　这个登山者的心态就有了很大的变化！
　　再次回到他以前所处的那片山林之中。
　　身边这些平平无奇的群山。
　　也就入不了法眼了！
　　这种心态上的成长，对一支球队来说非常的重要！
　　这会促使球员们下意识的认为。
　　战胜对手，取得胜利。
　　是在球场上所要完成的基础目标！
　　这对于球队取得8连胜之后。
　　非常的关键！
　　因为当一支队伍，在取得长时间的连胜后。
　　对于胜利的渴望，多多少少都会变得淡化。
　　这个时候如果没有一种强刺激的话。
　　很难激发球员们的求胜欲望！
　　而现在，战胜利物浦之后的布莱克本。
　　显然已经不需要担心这些了！
　　这一切的意外收获，都要归功于龙飞！
　　是龙飞带领球队，完成不可能完成的任务！
　　主帅莫布雷也相信。
　　在接下来的联赛。
　　龙飞一定能够带领球队创造更多的奇迹！
　　而龙飞接下来的表现，也没有让众人失望！
　　下半赛季的第9场比赛。
　　布莱克本客场挑战卡迪夫城！
　　卡迪夫城目前排名联赛第十。
　　这属于英冠中游实力的球队。
　　若是放在以前。
　　布莱克本的球员们一定会充分重视，如临大敌。
　　但是现在完全不一样了。
　　球队拥有龙飞这样的天才球员。
　　每一个布莱克本队员的内心，都相当的有底气！
　　而对于龙飞来说。
　　此时的自己面对英冠球队。
　　同样也有着相当的底气！
　　如今的自己，有着长传值99的精准传球，外加视野值95的极致视野！
　　这两项超凡能力组合到一起。
　　在面对利物浦的时候，都能有一战之力。
　　而现在面对英冠球队，更是无人能敌！
　　仅仅上半场的比赛，龙飞就依靠超强的视野能力。
　　传出两次令人拍案叫绝的长传助攻！
　　前锋罗德斯和洛维的进球。
　　让布莱克本上半场就以两球领先对手！
　　到了下半场，布莱克本的攻势依然迅猛！
　　从战胜利物浦之后的高光。
　　再次回到英冠赛场之后。
　　这本来就让布莱克本球迷们，对于球队的发挥，拔高了很多的期待值！
　　因此这场比赛虽然是客场作战。
　　现场还是来了上千名的布莱克本球迷，随队助威！
　　让球迷们近乎疯狂的是。
　　本场比赛，布莱克本果然没有辜负球迷们的期望。
　　卡迪夫城的球迷是最为心酸的。
　　他们自然清楚，布莱克本近期的状态火热到发烫。
　　因此在赛前就对这场比赛有些担忧。
　　没有想到，他们的担心竟然变成了现实！
　　主场作战还净吞四蛋。
　　这让卡迪夫城的球迷们无奈至极！
　　然而布莱克本的优秀状态，火热的脚感，显然还没有熄灭！
　　下半赛季的第10场联赛。
　　布莱克本再一次，踏上客场作战之旅。
　　这也是他们下半赛季，第2次的连续客场作战。
　　这场比赛的对手是查尔顿。
　　查尔顿目前联赛排名第十四。
　　属于那种在英冠联赛厮混，但是无欲无求的状态。
　　再加上这场比赛，赛前球队的主力中后卫因伤缺阵。
　　因此本场比赛。
　　查尔顿的赛前目标，就非常的务实。
　　那就是保平。
　　甚至连争胜这个概念都没敢喊出来！
　　因为连他们都感觉到。
　　面对联赛取得9连胜，来势汹汹的布莱克本。
　　加上己方主力中后卫的受伤缺阵。
　　还想获得胜利？那多半是在做梦！
　　倒不如喊口号，喊的更实际一些！
　　最终比赛的结果也不出所料。
　　查尔顿即使摆出了低姿态。
　　也没能抵御布莱克本的进攻！
　　龙飞本场比赛再次贡献一次助攻！
　　这次布莱克本已经取得了英冠联赛的10连胜！
　　球员们在激情庆祝的同时。
　　也发现了一个球队重要的变化！
　　那就是球队的进攻能力似乎比以前更强了！
　　对此，队长罗德斯深有体会！
　　本场比赛上演梅开二度的罗德斯。
　　多次接到龙飞的经典妙传！
　　而且有很多时候。
　　连罗德斯都没有意识到。
　　龙飞会在那个关键的节点将球传给自己！
　　一次两次罗德斯还以为这只是偶然。
　　但是三次4次之后。
　　罗德斯才惊叹于龙飞的视野能力！
　　终于意识到，正是龙飞看到，甚至预估到了自己的跑位，才会将球传给自己！
　　这场比赛罗德斯得到的机会极多。
　　但是他的脚感实在欠佳！
　　光是单刀都射丢了两个！
　　要不然本场比赛，绝对轻松上演帽子戏法，甚至大四喜的奇迹！
　　10连胜之后。
　　布莱克本的联赛排名，也从第6位上升到了第3位！
　　按照英冠联赛的赛事规则。
　　联赛前两名可以直接获得升入英超的资格。
　　而此时的布莱克本，距离获得直接升超资格的排位，仅有一步之遥！
　　能够在英冠联赛冲到第三的位置。
　　这是本赛季布莱克本全队球员，想都不敢想的事情！
　　完成这一切的最大功臣，全队自然是要感谢龙飞！
　　主帅莫布雷也是喜不自胜。
　　赛后他不仅给全队放了一天假。
　　还自掏腰包，请全队聚餐！
　　这一行为，直接让布莱克本的球员们都惊讶不已！
　　莫布雷执教布莱克本已经好几年了。
　　这还是他第1次请全队吃饭！
　　从这点也能够看出来。
　　一向性格比较内敛的主帅莫布雷。
　　此刻的心情也绝对是极其激动的！
　　而这场比赛取得胜利之后。
　　龙飞再次获得了月度最佳球员的称号！
　　他也成为布莱克本历史上，首位连续两个月，都得到月度最佳球员称号的人！
　　在这次聚餐的饭局上。
　　作为球队取得联赛10连胜的核心人物和绝对的功臣。
　　龙飞也被队友们推出来。
　　要他一定要说点什么。
　　此时龙飞也是心中感慨。
　　“能够取得10连胜，我的内心非常兴奋！”
　　“但是我相信，在座的每一个队友，和我的想法都一样，联赛只取得10连胜是远远不够的！”
　　“我们正在创造历史，我希望，新创造的各种历史记录，能够让后人望尘莫及！”
　　“你们问我接下来的目标？”
　　“我想说的是，我的目标一直都没有改变。”
　　“带领球队，获得直升英超的资格。”
　　“这是我与大家第1次聚餐时所说的话，到今天仍旧有效！”
　　龙飞的这一番话，也让全体球员们不由得一怔。
　　也让所有人的思绪，都回到了两个多月前。
　　那是龙飞加盟球队，下半赛季的第1场比赛。
　　球队完胜维冈竞技之后。
　　在赛后的聚餐上。
　　龙飞曾说过自己的愿望目标，就是将布莱克本带入英超！
　　只不过当时的队友们，都把龙飞的这句话当成了玩笑话！
　　谁能想到对阵维冈竞技的第1场胜利。
　　竟然成了布莱克本，这一波10连胜的开端！
　　此时众人在看龙飞的这一句豪言壮语。
　　再也没有人敢不当一回事儿了！
　　现在布莱克本，已经来到了联赛积分榜第三的位置。
　　在座的每一个布莱克本队员。
　　有哪个人，会不想冲上英超呢？
　　众人的心中有一些惊叹。
　　同时也有一些惭愧！
　　龙飞从加盟球队的第1场比赛，就定下了这个宏伟的目标。
　　并且为了这个目标，一直在带领球队不断前进！
　　众人却根本没有把龙飞的这句话放在心上。
　　而现在，龙飞已经帮助球队，无限的接近于这个目标！
　　为了实现这个目标。
　　布莱克本的队员们，此刻也在内心中，燃烧着某种力量！
　　他们要不顾一切，以全力以赴的姿态，投入到接下来的比赛！
　　连一个年仅18岁的，刚刚加盟球队的新人，都有这样的拼搏动力！
　　他们这些球队的老人，自然不能甘当落后！
　　他们也更不能拖龙飞的后腿！
　　接下来的比赛，他们要全力去拼！
　　联赛取得10连胜。
　　这已经是英冠联赛，近几年来最强的连胜记录！
　　布莱克本依靠这一波10连胜的30积分。
　　从联赛排名倒数，现在一路冲到英冠联赛的第3位！
　　这不得不说是一个极其少见的奇迹！
　　球队距离获得直接升入英超资格，仅差一步之遥！
　　出色的成绩，再一次让布莱克本，成为了英格兰媒体，报道中的红人！
　　卫报：联赛10连胜！如今的布莱克本势不可挡！
　　每日电讯报：龙飞延续神奇表现！他在英冠简直乱杀！
　　天空体育：连续两个月获得英冠月度最佳球员！龙飞英冠的年度最佳球员还远吗？
　　泰晤士报：龙国18岁天才闪耀英冠联赛！他的舞台应该在英超甚至欧冠！
　　太阳报：布莱克本让整个英冠联赛感到恐惧！他们已成联赛连胜狂魔！
　　下半赛季的第11场联赛。
　　布莱克本主场迎战诺丁汉森林。
　　由于前面的比赛，龙飞几乎保持了全勤。
　　每场比赛都有出场。
　　再加上龙飞是球队的核心球员。
　　布莱克本的进攻战术，基本都在围绕着龙飞展开。
　　更不用说龙飞在场上比赛极具激情，跑动也相当的积极！
　　这也直接导致。
　　连续的作战，让龙飞的体能受到了一定的影响！
　　其实在上一场联赛，主帅莫布雷就已经看出。
　　龙飞在比赛中有些疲惫。
　　再加上是客场作战，这种疲惫感也变得越来越明显。
　　球队的队医也提醒主帅莫布雷。
　　龙飞需要尽快休息。
　　如果再带着疲惫的身体强行出勤，极有可能有受伤的风险。
　　队医的话，立刻引起了莫布雷的重视。
　　现在龙飞可是球队的命根子，绝对的中流砥柱。
　　因此他是绝对不能够伤的！
　　于是本场主场作战。
　　莫布雷也将龙飞暂时安排在了替补席。
　　其实莫布雷还是比较谨慎的。
　　如果他彻底下定决心让龙飞休息。
　　那么这场比赛。
　　莫布雷也不会安排龙飞坐在替补席上。
　　之所以这样，还是因为他担心，在没有龙飞的情况下。
　　球队在进攻方面会有些搞不定！
　　虽然诺丁汉森林目前联赛排名第17位。
　　属于中下游实力的球队。
　　但是莫布雷的头脑非常的清醒。
　　这支布莱克本，在没有龙飞的情况下，绝对判若两队！
　　所以他也安排龙飞场下替补，万一球队出现问题，也能及时救火！
　　要是比赛进行的比较顺利，那自然更好。
　　龙飞就能够在替补席上，安然的休息一整场比赛！
　　现场的布莱克本球迷们还是非常可爱的。
　　虽然龙飞没能首发，让球迷们一开场就领略龙飞踢球的风采。
　　这一点让球迷们有些遗憾。
　　但是想到主帅这是为了让龙飞休息，自然也就能够释怀了。
　　毕竟球迷们比任何人都担心，龙飞的身体情况！
　　龙飞这个球队最大的宝贝。
　　一定是要精心保护的！
　　在比赛开始之后。
　　坐镇主场的布莱克本，面对诺丁汉森林发动了全力进攻！
　　如今在联赛狂取10连胜，高歌猛进的布莱克本。
　　不管是竞技状态还是心态，相比于上半个赛季，都有了空前的提升！
　　所以一开场他们的气势，就彻底压倒了诺丁汉森林！
　　但是很快场面上的情况。
　　就印证了布莱克本主帅莫布雷眼光的毒辣！
　　虽然布莱克本全队的攻势很猛烈。
　　但是不管是进攻套路还是进攻节奏，都显得有些杂乱！
　　几乎就是干打雷不下雨！
　　气势上看着非常猛烈。
　　但是到了最后一传最后二传的时候。
　　足球就被对手破坏！
　　这个时候不管是场上的布莱克本球员。
　　还是看台上的球迷们。
　　都无比的想念龙飞！
　　特别是作为单前锋的罗德斯。
　　开场之后他也得到了几次机会。
　　但是不管是队友传球传过来的时机。
　　还是拿球的位置。
　　都让罗德斯感到有那么一丝别扭！
　　远没有此前龙飞在场上时，自己得球之后的那种舒服！
　　只有在这个时候。
　　罗德斯才深深的感觉到。
　　龙飞对于全队进攻上的重要性，远远比自己想象的还要多得多！
　　半场比赛结束之后。
　　到了这个时候，现场的布莱克本球迷们，也是倍加的想念龙飞！
　　“快让龙飞上场吧！球队进攻有些太难看了！”
　　“诺丁汉森林什么水平？也配和我们半场踢平？”
　　“要是龙飞在场上，半场估计早就两球以上领先了！”
　　“球队的进攻没有龙飞不行啊！进攻有些太便秘了！”
　　“想念龙飞的长传球！那真的是艺术品！让人看得极为舒服！”
　　“教练赶紧把龙飞先派上去吧！要不然球队的11连胜，恐怕有些不保了！”
　　“下半场让龙飞上场！给诺丁汉森林亿点小小的震撼！”
第62章最后10分钟绝杀救主！对手全员崩溃！龙飞完全能踢欧冠！求订阅！
　　“龙飞！龙飞！”
　　此刻，整个球场都响起龙飞的名字！
　　不得不说，或许是龙飞的名字喊的多了.
　　也或许是布莱克本球迷们，确实下了不少功夫。
　　他们对于龙飞名字的中文发音。
　　可以说是相当的标准和纯正了！
　　而此刻在球员更衣室内。
　　布莱克本的球员们，也对下半场龙飞是否上场，展开了讨论。
　　“教练，下半场还是让龙飞上场吧！”
　　“对啊，有龙飞在场上，球队的进攻一定会更加的犀利！”
　　“上半场我们得分的机会本来就不多，越是靠近对方球门，我们的传球就变得越乱。”
　　“要是龙飞在场上，说不定我们上半场就领先了！”
　　此时，就连龙飞的轮换球员莱斯特，也主动说道：
　　“教练还是让龙飞上场吧，上半场我踢的确实不太好！”
　　众人一言一语的讨论。
　　最终大家的目光，还是落在了队长罗德斯的身上。
　　只见罗德斯沉吟半响，说道：
　　“教练，要不下半场我们再努力一下，看看能不能将对手的球门给攻破。”
　　“下半场我一定会拼尽全力，努力完成破门！”
　　“如果龙飞不用上场，我们就能够将这场比赛拿下的话。”
　　“那自然是最好的！”
　　“希望还是尽量能够让龙飞好好的休息！”
　　队员们看着队长罗德斯，也一时间有些面面相觑。
　　作为球队的单前锋。
　　罗德斯应该是最渴望龙飞上场的。
　　罗德斯目前能够在英冠联赛射手榜排名前三。
　　靠的就是下半赛季龙飞的各种喂饼。
　　因此没有哪个球员，会比罗德斯更需要龙飞！
　　此时罗德斯说出这样的话，还是让众人相当惊讶的！
　　但是既然连队长都这样说了。
　　众人也就没有什么好争论的了。
　　主帅莫布雷自然明白罗德斯的良苦用心。
　　罗德斯作为球队的队长，也算是队内的老人了。
　　他当然很在乎这场比赛的胜利。
　　但是他更清楚。
　　让龙飞好好休息，保证龙飞的身体健康。
　　从长远来说，才是对球队最好的助力！
　　罗德斯的想法，也和主帅莫布雷不谋而合。
　　龙飞的体能问题已经非常明显。
　　连续征战十几场比赛。
　　而且还有诸如对阵利物浦，这样的消耗体力的恶战。
　　正常来说，整场轮换是应该的。
　　甚至此时，莫布雷已经有了最坏的打算。
　　就算不让龙飞上场，球队没能取得胜利，收获一个平局。
　　也不是不能接受。
　　毕竟龙飞彻底修整之后。
　　在随后的比赛带领球队继续高歌猛进。
　　对于大局来说，也同样影响不大！
　　至于能不能取得11连胜？
　　这一点莫布雷并不关心。
　　作为一个成熟的主教练，他并不在乎那所谓的记录。
　　他只在乎球队本赛季，能否真的把握住冲上英超的机会！
　　于是下半场比赛开始。
　　布莱克本这边，继续以上半场的首发阵容出战！
　　现场的布莱克本球迷们显然有些失望。
　　下半场的比赛开始之后。
　　布莱克本的进攻依旧没有太大的变化。
　　而诺丁汉森林此时也学乖了。
　　他们下半场连换两名进攻球员。
　　换上两名防守型中场。
　　随后他们的阵型也立刻变化！
　　从最初的442。
　　变阵为541。
　　很明显，诺丁汉森林这是准备龟缩防守！
　　本来不来课本的进攻就有些不畅。
　　结果对手变阵防守为主的阵型之后。
　　布莱克本的进攻，就变得更加便秘了！
　　甚至一大段时间，球员只能在中场附近进行倒脚，寻找机会。
　　但凡往禁区附近传球。
　　不是被对方断掉，就是被破坏出边线。
　　球队的进攻就更难了！
　　此时全场的布莱克本球迷们都不干了。
　　“龙飞怎么还不上场呀！”
　　“眼看这场比赛就要结束了呀！难不成就是一场平局吗？”
　　“诺丁汉森林也太猥琐了吧？都龟缩到禁区附近，不打算进攻了？”
　　“这场比赛真的看的太郁闷了！实在是太沉闷了！”
　　“这是下半赛季看的，场面最难看的一场比赛了！”
　　“那是当然了，中场没有龙飞的长传球，没有龙飞的传球梳理，根本就没得看啊！”
　　“莫布雷难道就这样干看着球队，收获一场平局吗？实在是让人很不甘心呀！”
　　“可能是想让龙飞完整的轮换一场，好好休息吧！”
　　“唉，虽然可惜，但也是事出有因！龙飞确实连续出勤十几场比赛，很辛苦了！”
　　此时布莱克本球迷们的内心，也是相当的复杂！
　　本来他们来到主场为球队助威，自然是想看到球队有着精彩的表现。
　　特别是想看到龙飞的精彩表现！
　　但是现在，本场比赛龙飞显然是要轮换休息的。
　　作为球队核心，球迷们也深知，龙飞需要更充分的休息，来恢复体能！
　　但是龙飞不上场的话，依照目前场上的形势。
　　布莱克本想取得进球，肯定难上加难！
　　因此，在这种纠结的心态当中。
　　场上的球迷们，都变得有些萎靡不振了！
　　时间来到80分钟后了。
　　就算算上补时的时间，估计也就10分钟出头。
　　这个时候，诺丁汉森林唯一的一个前锋，也回到了自己的半场。
　　能够在取得联赛10连胜，战胜过利物浦的布莱克本的主场拿到一分。
　　这对于诺丁汉森林来说，已经完成了本场比赛的目标！
　　这个时候，替补席上的龙飞。
　　走到了主帅莫布雷的面前。
　　“教练，让我上场吧！”
　　莫布雷抬起头，显然有些犹豫。
　　“现在比赛已经进行到80分钟。”
　　“我上场就算消耗体能，无非就是10分钟左右的时间。”
　　“这么短的时间，消耗不了多少体力。”
　　“差不多也相当于这场比赛我休息了！”
　　看着主帅莫布雷，表情微微有些触动。
　　龙飞又一脸认真的说道。
　　“球队的连胜被终结，并不算什么。”
　　“毕竟没有哪支球队，能够一直赢球下去。”
　　“但是如果明知道这场比赛，有信心可以拿下来，而我却只能在替补席上看着，无法出力。”
　　“那我一定会非常遗憾的！”
　　莫布雷抬起头，看着龙飞坚毅的眼神。
　　微微点了点头。
　　“既然你都这么说了。”
　　“龙飞，我尊重你的意见。”
　　“接下来的比赛，就拜托你了。”
　　当龙飞脱掉替补球员背心。
　　来到场边进行热身的时候。
　　全场的布莱克本球迷们，发出了一声声惊呼！
　　此前已经萎靡不振的球迷们，再次从看台上跳了起来！
　　“龙飞热身了，龙飞是要上场了吗！？”
　　“你们快看，龙飞好像真的要上场了！”
　　“太棒了！龙飞终于要上了！”
　　“唉！早都该让龙飞上场了！”
　　“太不容易了！但是现在上会不会有些太晚了！”
　　“莫布雷到底在搞什么？应该早些把龙飞派上场啊！”
　　“现在比赛就剩不到10分钟的时间！”
　　“而且对手还是全员龟缩防守！这样的情况，再想叩开对手的球门，真的是难上加难了！”
　　此时的布莱克本球迷们，内心又喜又忧。
　　龙飞能够上场，毫无疑问是对球队打上了一针强心剂。
　　但是比赛时间已经所剩无几。
　　这么短的时间，估计龙飞身子还没跑热，比赛都要结束了！
　　虽然球迷们对于龙飞的实力非常有信心！
　　但是这个时间还是太短了！
　　难度实在太大！
　　场边的第四官员举起了换人牌子。
　　龙飞上场之后。
　　场上的布莱克本球员们。
　　精神状态都有些不一样了！
　　显然龙飞的上场，给全队球员带来了非常大的信心！
　　“龙飞，你还是上来了呀！”
　　队长罗德斯，看向龙飞的神情有些苦涩。
　　龙飞则是微微笑了笑说道：
　　“好好跑位，等我传球。”
　　龙飞的上场，也让诺丁汉森林这边如临大敌！
　　他们知道眼前这个年轻的龙国人，是什么样的实力！
　　这张英俊的东方面孔，如今在英媒的广泛传播之下。
　　早已成为英冠联赛，无人不知无人不晓的球员！
　　此前当诺丁汉森林知道，本场比赛龙飞轮休不上场的时候。
　　他们的内心比谁都要激动！
　　显然觉得这场比赛是要稳了！
　　结果也如他们所料。
　　没有龙飞的布莱克本。
　　实力直接下降了不止一个档次！
　　眼看着球队，就能够在客场拿走一分。
　　却没想到在比赛快要结束的时候，龙飞又被派上球场！
　　不过诺丁汉森林方面此刻也并不担心。
　　现在球队全员防守，完全不需要在乎进攻。
　　而且时间只剩下不到10分钟。
　　这么短的时间内。
　　面对大巴级别的防守。
　　你龙飞就算是英冠天才中的天才。
　　又怎么能够在这密不透风的防线面前，觅得进球的时机？
　　诺丁汉森林的主帅，此时丝毫不慌。
　　他指挥球队，向后防线继续聚拢！
　　显然是想增加防守的人员密度。
　　彻底把球门之前，打造成一道密不透风的人形之墙！
　　诺丁汉森林的主帅非常有自信。
　　此时别说是龙飞了。
　　就算是梅西C罗来了，也无法在人员密度如此大的防线面前。
　　发挥个人能力来实现进球！
　　相比于队友和球迷们的担忧。
　　龙飞此时心中却是相当的冷静！
　　他向主帅请缨上场。
　　可不是一时的冲动。
　　在替补席上一直观察比赛的龙飞。
　　早已经在内心。
　　想到了如何针对对方大巴防守的进攻！
　　上场仅仅两分钟。
　　龙飞就送出了一记精准长传！
　　右边前卫洛维拿到球之后。
　　想要带球内切突进。
　　但是被对方防守球员破坏！
　　没有办法，对方门前的防守球员实在太多。
　　布莱克本前场这边，就算接到龙飞的传球。
　　也无法在这么小的空间里施展开来！
　　龙飞又完成了几次长传。
　　结果同样也是如此！
　　诺丁汉森林主帅，此时得意不已。
　　一切果然如自己所想！
　　就算龙飞上场，也没有办法攻破这样的大巴防守！
　　然而此时，龙飞却是嘴角一笑。
　　他刚才几次的长传尝试。
　　不过是在试探对手！
　　龙飞此时发现了一个，对手大巴防守最大的问题。
　　那就是球员都缩在后场防守。
　　没有一个防守球员在专门盯防自己！
　　因此龙飞有更为充足的时间，亲自拿球，带球，甚至向前推进！
　　而且就代表着龙飞有更为充足的时间。
　　在眼前的系统界面上，找到跑位最佳的队友！
　　他会将球，以最为合适的时机传给队友，制造门前杀机！
　　这个时刻，很快就来临了！
　　全场比赛第88分钟。
　　龙飞横向带球之后。
　　突然送出一脚远距离长传！
　　锋线上的罗德斯，此前已经看到龙飞举起手臂，示意自己跑位。
　　然而此时，他身边足足围着至少四名防守球员！
　　这件龙飞传过来的足球，带着极强的旋转，在空中画出一道弧线！
　　罗德斯身边的4名防守球员，也同时凑了过来！
　　就在这个时候，令全场球迷目瞪口呆的情形发生了！
　　罗德斯在4名防守球员的包夹之下。
　　眼看着拿不到这个球了。
　　但是诡异的事情发生了！
　　这叫带着旋转的传球。
　　竟然在4名防守球员的包夹之下。
　　准确无误，不偏不倚的砸在罗德斯的头顶！
　　此时的罗德斯，已经跑位走到禁区之内。
　　于是便顺势一顶！
　　将龙飞的这脚长传球，转化为头球攻门！
　　由于龙飞的这脚球，罗德斯没有停球，直接头球攻门。
　　因此足球的飞行速度极快！
　　诺丁汉森林的门将，根本来不及做出任何的反应。
　　只能看着足球飞速入网！
　　这一刻，全场的布莱克本球迷们，彻底从看台上疯狂的跳了起来！
　　“我的上帝？球进了！精彩的头球！”
　　“我靠，这个球真的进了？！罗德斯竟然能够顶到这个球？！”
　　“他身边可是一堆防守球员的啊？！龙飞的这脚传球，准的也太离谱了吧！”
　　“球队终于领先了！太棒了！龙飞果然就是球队的救世主！”
　　“布莱克本绝对不能失去龙飞！你看这刚刚上场才几分钟，立刻就让场上的局势，发生了逆转性的变化！”
　　进球后的罗德斯，如同一匹脱缰的野马一般。
　　疯狂的冲向龙飞，两人一起拥抱庆祝！
　　这场比赛罗德斯踢的实在是太难受了！
　　截止刚才打进球门的这个进球。
　　此前罗德斯的所有射门，竟然没有一脚射正。
　　就是因为接到其他队友的传球。
　　并不算是非常舒服。
　　只能勉强打门。
　　结果没有想到，龙飞上场之后，立刻就改变了场上的局势！
　　直接给自己送出了一记头球助攻！
　　此刻连罗德斯也不敢相信。
　　自己的身边围了一圈的防守球员！
　　龙飞的那脚长传，怎么就那么笃信，能够传到自己的头上？
　　或许这就是，来自于龙飞，对于自己实力的绝对自信！
　　此时拥抱龙飞的罗德斯，是彻底的拜服了！
　　而现场只有诺丁汉森林的球员们一脸的懵逼！
　　诺丁汉森林主帅更是不可思议的抱头，满眼不可置信的盯着场上！
　　他怎么也没有想到，龙飞的这脚长传球，看似如此平平无奇。
　　就是简单的传进禁区，让队友争顶！
　　但是就能行之有效，成功取得进球！
　　罗德斯周围的防守球员。
　　在龙飞的传球面前，近乎于透明一般！
　　诺丁汉森林主帅，此时不可思议的看着场上的龙飞！
　　心中忍不住感叹！
　　或许这次英媒真的没有吹牛！
　　这个18岁的小子，真的有踢欧冠的水准！
第63章登顶助攻榜榜首最快记录！英媒：他3,000万身价是不是估低了？
　　不管是布莱克本还是诺丁汉森林。
　　或许双方谁都没有想到。
　　比赛在最后时刻，真的能够被龙飞所改写！
　　此时的布莱克本主帅莫布雷，激动的在场边怒吼起来！
　　其实龙飞上场的时候.
　　他已经在自己的心里做出了各种预期。
　　虽然龙飞此前带领球队取得了，堪称奇迹一般的战绩。
　　但是莫布雷的心中还是非常的清醒。
　　在不到10分钟的时间内。
　　对手还是采取着全员防守的战术。
　　对于这种极为难对付的阵地战。
　　即使是很多强队，想要完成破门。
　　恐怕都是难上加难！
　　因此龙飞的上场，能否成功改变场上的局势。
　　莫布雷的心中并没有抱太大的希望。
　　而他答应龙飞上场的请求。
　　是他被龙飞身上的斗志，以及球迷与场上球员们，心中的期盼所触动！
　　但是令莫布雷感到吃惊的是。
　　龙飞竟然真的完成了在他看来。
　　不可能完成的任务！
　　而龙飞刚才的长传球，也是让莫布雷拍案叫绝！
　　在罗德斯被对手防守球员。
　　几乎已经完全包围的情况下。
　　还能硬生生的用传球找到罗德斯这个点！
　　这种长传精度，简直就是英冠赛场极为罕见的存在！
　　就像此前所有人感叹的那样。
　　龙飞现在的水平，真的可以踢一下英超了！
　　此刻布莱克本的队员们，还是欣喜若狂的庆祝着！
　　“龙飞，你刚才的那脚传球也太硬刚了吧！”
　　“还就真的能够在，防守球员人堆里找到我？”
　　“还是龙飞的传球舒服啊！”
　　“刚才那个头球，我就是顺势一顶，竟然就能进去！”
　　“对手的后卫估计都要懵了！”
　　罗德斯此时乐的哈哈大笑。
　　他此前郁闷一整场的心情。
　　也因为这个进球，彻底的抒发出来！
　　队友们此时也相当的激动。
　　邓恩更是抱住龙飞的脖子。
　　恨不得对龙飞狂亲一把！
　　还好龙飞躲得快。
　　要不然还真的被这个，大胡子英伦莽夫给糟蹋了！
　　诺丁汉森林的球员，此刻是相当懵逼的。
　　他们站在草坪上，一脸无助的看着庆祝当中的布莱克本球员。
　　在他们看来，取得平局只差几分钟的时间。
　　谁也没有想到在这最后时刻，被龙飞打进一个进球！
　　没有人能够搞清楚。
　　全队都已经全力防守摆大巴了。
　　怎么对方还有破门的手段？
　　而刚才盯防罗德斯的4个防守球员。
　　此时更是满脸问号！
　　他们已经尽全力的干扰罗德斯的跑位。
　　但是龙飞的那脚球，就是不偏不倚的砸到罗德斯的头上！
　　帮助罗德斯完成头球攻门！
　　整个过程，诺丁汉森林的球员们，都有一种无法干扰的无力感！
　　此时他们纷纷看着，被人群包围中的龙飞。
　　这就是英媒中，那个英冠天才的实力吗？
　　这传球功力，真的让人感到不可思议！
　　诺丁汉森林主帅，没有想到自己一整场的美梦。
　　到了最后时刻被龙飞彻底的打破！
　　在最后仅剩几分钟的时间内，他们也不再装了。
　　全员从防守转化为进攻。
　　想要凭借最后的强攻，看有没有扳平比分的希望。
　　然而这样的想法。
　　早就在布莱克本主帅莫布雷的预料当中。
　　在龙飞帮助队友打进制胜进球之后。
　　他便指挥全队，在最后时刻全力防守。
　　而此时的布莱克本全员，也因为龙飞助攻的这个进球，被激发出最后的斗志！
　　成功顶住了诺丁汉森林最后的反扑！
　　比赛结束之后，现场的主队球迷们疯狂的庆祝！
　　这场比赛在最后时刻迎来峰回路转。
　　说实话，是让现场布莱克本球迷的心中，来了一个过山车！
　　这最后的爽快之感，还是相当强烈的！
　　队友们再次将龙飞围了起来。
　　一同庆祝这绝杀对手的时刻！
　　这场比赛的胜利。
　　也让布莱克本球迷，球员，包括媒体们都充分的意识到。
　　龙飞对于这支球队的重要性！
　　此前就有一些声音。
　　会有这么一个观点。
　　觉得仅靠龙飞一个人，还不至于将球队的实力提升那么高。
　　这些人认为布莱克本，能够取得10连胜的佳绩。
　　肯定也是因为，其他球员们的实力有所提升。
　　而龙飞只是一个恰好出现的催化剂。
　　赶上了这一波全队实力提升的浪潮而已！
　　这个声音虽然遭到了很多球迷们的驳斥。
　　但是一直缺乏，强有力的实际比赛的说明。
　　但是现在这场比赛，彻底打了这些质疑人的脸！
　　布莱克本在没有龙飞的情况下。
　　面对英冠联赛中下游实力的诺丁汉森林。
　　都显得有些束手无策。
　　要知道此时布莱克本的联赛排名已经是第3位。
　　远远领先于诺丁汉森林的位置。
　　按照正常来说，布莱克本的实力应该碾压对手才对。
　　但是，即使拥有主场作战的优势。
　　球队还是无法奈何对手。
　　最后要不是依靠龙飞的绝杀传球。
　　诺丁汉森林，还真的能够在布莱克本的主场，拿走一场平局！
　　上场只有不到10分钟的表现机会。
　　但就是在这么短的时间内。
　　龙飞拿出了改变场上局势的能力。
　　不得不让人惊叹于，龙飞对于这支球队的核心作用！
　　赛后英媒对于这场比赛，对于龙飞的发挥，也给出了高度评价！
　　权威媒体天空体育更是撰文。
　　“龙飞绝对是布莱克本，取得连胜战绩的主心骨！”
　　“通过这场比赛，已经让人毫不怀疑！”
　　“甚至更为直接的说，如果布莱克本没有龙飞。”
　　“他们的实力，依旧是英冠中下层的水平！”
　　“而龙飞的到来，直接就能让他们越居英冠顶级！”
　　“能有这样水平的球员，很显然，他的表演舞台，已经远不是英冠级别能够容纳的！”
　　卫报同样对龙飞作出高度评价。
　　“这场对阵诺丁汉森林的英冠联赛，本来面对的只是很普通的对手。”
　　“但是场上的戏剧性场面，还是让这场比赛有了不凡的味道！”
　　“拥有龙飞和没有龙飞的布莱克本，场上展现出的状态和实力，简直云泥之别！”
　　“甚至这种差别，夸张到龙飞上场仅仅几分钟的时间，就立刻帮助队友攻破对手的球门！”
　　“这种立竿见影一般的视力提升效果，在英冠的赛场上是非常罕见的！”
　　“但是这一点就充分说明了，这位来自龙国的3,000万欧元先生。”
　　“绝对踢出了不止3,000万欧元的身价效果！”
　　“布莱克本本赛季最大的幸运，就是能够拥有龙飞！”
　　“他简直就像是保送球队，能够冲入英超的护身符一般。”
　　“带领球队强势的前进！”
　　“甚至在这个瞬间，让很多人都觉得，龙飞3,000万欧元的身价还是偏低了！”
　　“因为身价只有3,000万欧元的球员，恐怕也很难展现出像龙飞这样的实力！”
　　对阵诺丁汉森林的这场胜利。
　　也让布莱克本全队的士气大为提升。
　　带着11连胜的威势。
　　球队在客场，来势汹汹的迎战对手布莱克普。
　　这个中文翻译和布莱克本仅仅差一个字的球队。
　　如今的境况和布莱克本却是天壤之别！
　　布莱克普目前排名联赛倒数第一。
　　面对已经取得11连胜的布莱克本。
　　主场作战的他们，毫无疑问摆起了防守战术！
　　但是士气提升。
　　同是龙飞回归球队首发的布莱克本。
　　此时可以说是满血的状态！
　　拿下对手已经是不容置疑的目标！
　　本场比赛，龙飞再次上演助攻的梅开二度。
　　毫无疑问再次当选全场最佳球员！
　　布莱克本也因此豪取联赛的12连胜！
　　布莱克本下半赛季只踢了12场比赛。
　　而这12场比赛全部获得胜利！
　　龙飞的作用自然是居功至伟的！
　　而更令人感到欣喜的一件事就是。
　　此战之后。
　　龙飞的联赛助攻数，来到了22次！
　　一举超过了榜首伯恩茅斯的当家核心诺维尔。
　　成功登顶英冠联赛助攻榜的榜首！
　　这也是布莱克本队史上，首位登顶助攻榜榜首的球员！
　　同时，龙飞也创造了英冠的另一项罕见的记录！
　　他成为英冠联赛，登顶助攻榜榜首，但使用场次最少的球员！
　　完成22次助攻的龙飞。
　　仅仅只在英冠联赛出场了12次！
　　虽然英冠联赛还没有结束。
　　但是依照龙飞目前的助攻效率。
　　本赛季他拿下以最少场次，完成最多助攻的头衔，已经没有什么悬念！
　　要知道此事被他超过的，助攻榜第二的球员，伯恩茅斯的核心诺维尔。
　　他完成20次助攻。
　　足足用了35场的比赛，才得以完成！
　　谁也不会想到，龙飞赛季中途加盟布莱克本。
　　结果依然能够登顶助攻榜的榜首！
　　12场比赛，22次助攻。
　　场均的助攻数接近两个！
　　这样的单场助攻效率，同样是创造了英冠球员的新高！
　　为此英冠联赛官方网站，还专门对龙飞的这一傲人战绩进行了宣传！
　　龙飞登陆英冠联赛仅仅半个赛季都不到。
　　就已经带领球队取得了诸多记录！
　　再加上英格兰媒体对于龙飞的大幅度报道。
　　也让英冠联赛一时间吸引了不少人的目光！
　　或者准确来说是龙飞凭借一个人的实力。
　　把英冠联赛的热度再次炒了起来！
　　英冠联赛作为英格兰第2级别的联赛。
　　在英超联赛精彩纷呈的压制之下。
　　英冠联赛的存在感是越来越低的。
　　但是龙飞用一项项记录。
　　打破了很多人对于英冠联赛的固有认知。
　　不管是战胜利物浦。
　　还是带领球队取得不可思议的连胜。
　　龙飞简直就是制造话题的超级机器！
　　甚至因此，还在社交媒体上制造了一个不大不小的笑话。
　　那就是龙飞在英冠联赛的出色发挥。
　　布莱克本在英冠的强势崛起。
　　一时间让很多不关注英冠的球迷们，突然接收到很多和英冠有关的信息。
　　看着布莱克本的傲人战绩，甚至战胜利物浦的新闻。
　　很多球迷都在疑惑。
　　英冠现在是变天了还是怎么的？
　　球队现在的实力都这么强吗？
　　然而仔细深究和了解这些新闻之后。
　　这些球迷们才恍然大悟。
　　原来英冠联赛还是那个英冠联赛。
　　不是英冠联赛，里面的球队实力变强了。
　　而是来了一个超强的龙国天才！
　　此前英媒对于龙飞的报道，虽然比较详尽。
　　但是反响也是有限的。
　　毕竟每次报道龙飞，前面总是要加上一个英冠的字眼。
　　就很容易让球迷们忽略过去。
　　但是随着龙飞的表现，越来越逆天。
　　几乎所有的英媒都在谈论。
　　龙飞的实力应该上英超。
　　龙飞的实力，甚至可以踢上欧冠等等言论。
　　有了英超和欧冠，这些关键词的加成。
　　龙飞的知名度，显然在一些此前不关注的球迷群体中彻底打开！
　　这些球迷终于关注到。
　　英冠联赛的下半赛季，简直就是变了天！
　　卧槽？！12场比赛，22次助攻，登顶助攻榜榜首最快纪录？
　　卧槽？！下半赛季保持全胜！联赛12连胜？
　　卧槽？！卧槽？！上半赛季龙飞没有加盟的时候，布莱克本还是一支英冠保级球队？
　　一连串的信息差，让这些头一次关注布莱克本，关注龙飞的球迷感到震惊！
　　这是怎样的一支球队？
　　这是怎样的一个球员，能够完成这种让人吃惊的战绩？
　　这些球迷们在惊叹之余。
　　自然也会把今后更多的注意力，都转到布莱克本和龙飞的身上！
　　布莱克本俱乐部此时也欣喜的发现。
　　自从球队取得连胜战绩之后。
　　俱乐部中，注册的球迷会员数量，也在逐步的增加！
　　截至目前，已经取得联赛12连胜的布莱克本。
　　球迷会员的注册数量已经创造了历史新高！
　　达到了惊人的30万人次！
　　要知道布莱克本市。
　　这是一个固定人口只有10万人的中小城市。
　　全市的人加起来都没有30万这么多！
　　从这个数据上也能看出来。
　　此时关注布莱克本，支持布莱克本的球迷群体。
　　已经不仅仅限于本市的球迷群体范围之内！
　　甚至还有第三方其他地方的球迷！
　　很显然，这些球迷都是被布莱克本出众的战绩，以及龙飞的精彩表现吸引而来！
　　这是布莱克本球的历史上，几乎很少见到的场景！
　　也是英冠联赛这么多球队，都很少能够完成的事情！
　　毕竟英冠联赛的精彩程度和影响力。
　　都是相当有限的。
　　基本上支持的球队的球迷，都是本市的球迷。
　　来自外界的球迷，基本上是没有的！
　　但是布莱克本真的就做到了！
　　甚至30万人次的球迷会员注册数量。
　　还超过了球队最为巅峰的90年代时期！
　　在90年代中期，布莱克本曾经创造过球队历史上的最强巅峰。
　　当时球队在英超刚刚改制之后。
　　拥有英超历史级射手阿兰希勒的布莱克本。
　　曾经夺得过英超联赛的冠军。
　　那是布莱克本俱乐部历史上，最为辉煌的，也是昙花一现的一个赛季。
　　但是即使是那个赛季，俱乐部的注册球迷会员数量，都没有达到过30万人次这么高的程度！
　　但是这一切，都被今天的布莱克本，被今天的龙飞所办到了！
　　突然增加这么一大波的球迷会员数量。
　　布莱克本的球队收入，以及周边产品收入，也得到了明显的提升！
　　这对于布莱克本来说简直是一个双重惊喜！
　　球队在联赛成绩一骑绝尘不说。
　　球队收入还得到了良性循环！
　　此时的布莱克本，已经成为英冠联赛所有球队，都极为羡慕的对象了！
第64章新的史诗级保箱？！龙飞创英冠历史最长连胜纪录！
　　在取得12连胜之后。
　　如今的布莱克本，基本上来说已经焕然一新！
　　只要龙飞在场上。
　　布莱克本的球员们就有获胜的绝对信心！
　　此时不管是英格兰的媒体，还是英冠联赛的各支球队。
　　在面对布莱克本的时候，已经完全展现出了另一种态度！
　　在下半赛季的第13场联赛。
　　布莱克本客场迎战布伦特福德。
　　当时的布伦特福德，面对实力赢弱的布莱克本，可以说是占尽优势。
　　比赛赢得相当的轻松。
　　然而现在风水轮流转。
　　两支球队再一次碰面的时候。
　　布伦特福德，却再也不敢展现出轻视的姿态了！
　　如今的布莱克本豪取12连胜不说。
　　还在积分榜排名次席。
　　不仅如此，联赛的进球数。
　　联赛的丢球数。
　　以及净胜球数。
　　全面的压倒自己！
　　种种数据已经非常明显的表明。
　　仅仅相隔半个赛季，如今的布莱克本已经脱胎换骨！
　　再加上这两个月，媒体上有关于英冠联赛的报道。
　　布莱克本必定会占据头版头条！
　　以至于两队的比赛还没有开始。
　　布莱克本的威慑力，就让布伦特福德全队感到非常担忧。
　　此次主场作战的布伦特福德。
　　比赛的战术，竟然和上半赛季客场作战的完全相反！
　　本场比赛布伦特福德以防守为主。
　　并且派专人盯防龙飞。
　　可以说，为了这场比赛，他们已经摆低姿态，并且准备了很多！
　　但是随着比赛的进行。
　　布伦特福德全队终于明白。
　　为什么龙飞能够在短短的12场联赛中。
　　冲到了助攻榜榜首的位置！
　　为什么明明是英冠球队的布莱克本，能够战胜实力强大的利物浦！
　　如今布莱克本全场进攻上的压制力。
　　龙飞传球上的穿透力。
　　已经完全不是布伦特福德，能够应付得了的！
　　本场比赛，龙飞上演了助攻帽子戏法。
　　他也帮助了队长罗德斯，上演进球帽子戏法！
　　而龙飞的英冠联赛助攻数，也上升到了25次！
　　这场比赛过后。
　　布莱克本球门不丢球的记录，延长到了680多分钟！
　　打破了此前英冠联赛，所保持的660多分钟不丢球的记录！
　　就连布莱克本的球迷也不敢相信。
　　球队随着成绩的提升，连后防线的实力也都提高了吗？
　　但还是有很多资深老球迷，一眼就看出了其中的玄机！
　　球队连续不失球的记录，是建立在球队进攻力强大的基础上！
　　其实从最近的几场比赛，就能够看出来。
　　球队在以龙飞为进攻核心之后。
　　场上球员们之间的配合默契度，也越发提升！
　　球队在进攻上面给予对方的压力。
　　可以说在整个英冠联赛，已经达到顶尖水准！
　　在这样的情况下，任何一支实力不够强大的英冠球队。
　　在面对布莱克本的时候。
　　能够应付住布莱克本的进攻，就已经相当不易。
　　根本无力再分散出精力，对布莱克门的防线造成压力！
　　这样一来，布莱克本的后防线所遭受到的威胁次数，也明显减少！
　　最为明显的数据就是，后防线的被射门次数，随着联赛的进行，也在逐场降低！
　　这就是很多球队常说的以攻代守！
　　最好的防守就是进攻！
　　在进攻方面给予对方压力。
　　对手就没有功夫来组织进攻！
　　这才是布莱克本后防线，能够连续数场不丢球的秘密所在！
　　龙飞对于布莱克本这支球队的提升。
　　是进攻与防守双方面的存在！
　　布莱克本主帅莫布雷，在面对媒体的时候也曾经直言不讳。
　　“龙飞是球队的绝对核心！他对于球队的不可或缺，是旁人无法想象的！”
　　“但是我非常清楚！如果说下半赛季的布莱克本成长成为一头巨兽的话。”
　　“那么龙飞绝对是这头巨兽的心脏所在！”
　　“如果龙飞不在的话，这头巨兽必然会倒下，连气都不会多喘一下！”
　　这是因为对于龙飞的作用，有非常深刻的认识。
　　莫布雷对于龙飞也是极其的关照！
　　其实不止主帅，布莱克本的其他球员们，也完全把龙飞当成宝贝一样。
　　甚至说的再直白一些。
　　如今的龙飞，几乎就是球队的精神领袖！
　　就比如在训练的时候，也会出现一些比较有趣的场景。
　　“教练，你看龙飞一个人训练那么辛苦，让他歇一歇吧！”
　　“对呀，教练，龙飞一个人在那边练习射门都已经快一个小时了！都不知道踢了多少个球了！”
　　“劳逸要结合呀！龙飞虽然是勤奋，但是这么拼命的训练，也是有受伤风险的！”
　　其实这样的场景，布莱克本的队员们已经是司空见惯。
　　由于龙飞除了在和全队排列战术的时候，会归队合练。
　　其他的时间都是在个人训练。
　　有的时候，布莱克本队友这边，都已经休息了。
　　龙飞那边却还在热火朝天的训练着！
　　队友们在感慨龙飞勤奋刻苦的同时，也在担忧他的身体状况！
　　队长罗德斯和邓恩几个人，此刻走到龙飞的身边。
　　本来想劝龙飞几句。
　　但渐渐的也被龙飞的个人训练所吸引住了。
　　众人看着龙飞一遍遍的射向球门。
　　此时训练场的草皮上，全都是龙飞射门后，乱弹的足球。
　　只见龙飞在禁区外的某个点上，一遍遍的射向球门。
　　此时众人所不知道的是。
　　龙飞正在完成自己新的训练项目。
　　只见他每射向球门内一个球。
　　眼前训练目标上都会有所增加。
　　35码射门：2658/10000
　　35码射门：2659/10000
　　35码射门：2660/10000
　　距离1万次的35码射门，还有足足7300多脚。
　　此时满头大汗的龙飞，也不由得停下身来。
　　喝着身边的补盐饮料，大口喘着出气！
　　众人好奇的问道。
　　“龙飞，你在这练习射门呢？”
　　龙飞又喝了一大口水，点点头。
　　“我在练习远射。”
　　龙飞倒是没有说话。
　　根据系统训练目标的奖励提示。
　　只要自己完成1万次35码的射门。
　　自己的远射能力值，就能够上涨三点！
　　此前自己已经在训练项目中，完成过提升远射的训练项目。
　　因此再次刷新到，增加远射能力值的训练目标时。
　　这训练目标上涨的实在厉害！要足足射门1万次才行！
　　简直是要了人的老命！
　　众人看着龙飞训练远射。
　　邓恩忽然灵机一动，笑着问道。
　　“龙飞，按说如果拼远射的话，你的远射应该无人能及才对呀！”
　　邓恩的话，让众人一时间有些不解。
　　连当事人龙飞，也没有听懂这句话的意思。
　　做了一个自己不太懂的手势。
　　邓恩嘿嘿一笑，指了指龙飞的脚下，又指了指球门，说道：
　　“你看，你每次远射的话，就把这脚远射，当成你的长传。”
　　“你就把球门，当做你要传球的接球队员。”
　　“也就是说，把远射当成长传来踢！”
　　“你的长传那么精准！你就每次瞄着球门的死角去踢，岂不是进球轻而易举？！”
　　邓恩此话一说，众人恍然大悟。
　　队长罗德斯更是笑着，拍了邓恩的肩膀一下。
　　“你可真是个小机灵鬼，这方法你也能想得出来！”
　　“龙飞，要不你试试，没准邓恩说的方法真的管用！”
　　看着此时一脸认真的众人。
　　龙飞却是不紧不慢的嘴角一笑，说道：
　　“邓恩，你现在到球门那边，尝试一下，看看能不能扑到我的射门。”
　　“我现在就用你教给我的方法，射门试试看。”
　　邓恩一脸兴奋的领命而去。
　　此时他心中还想着。
　　如果自己的方法真的能行，能够帮助龙飞意外的提高远射进球效率。
　　那布莱克本的进球手段，岂不是又多了一个？
　　那自己为球队，可是做出了一番大贡献呀！
　　等到邓恩在门前站定。
　　龙飞便按照邓恩所说。
　　直接用脚抽出一脚中远距离长传，而足球飞向的，正是球门的右上角！
　　本来还一脸兴奋的邓恩。
　　此刻看到龙飞射过来的长传。
　　脸上的笑容立刻就消失了。
　　而现场的其他众人，也纷纷露出了惊讶神色。
　　因为他们看到邓恩毫不费力的就用单掌，挡出了龙飞的射门！
　　看着邓恩此是一脸的不可置信。
　　龙飞就示意自己再射一脚。
　　而这次的一脚射门，不仅瞄向的是球门另一侧的左上角。
　　而且龙飞还是用外脚背，踢出了这记长传球。
　　这次外脚背的传球。
　　与在对阵利物浦那场比赛上，踢出的外脚背传球如出一辙！
　　最大的特点就是，相比于一般长传，球速更快。
　　然而这次扑救邓恩虽然有些吃力，但还是能够将球成功挡了出去！
　　此刻，一脸希望的众人都不再言语。
　　邓恩更是有些无奈的抱着足球走了过来。
　　龙飞笑着说道：
　　“其实这个方法以前我就想到过。”
　　“但是很显然，刚才我的演示你们也都看到了。”
　　“我曾把球门的死角，想象成布莱克本队员进行传球。”
　　“但是传球和射门，特别是和在比赛当中的远射相比，球速完全不在一个量级！”
　　“我踢出的大部分长传球，都是带着旋转。”
　　“球的线路更像一个抛物线。”
　　“这种球的球速太慢，即使换成外脚背传球，相比于一般的远射也还是太慢！”
　　“这就给了对方守门员，足够的时间用于扑救！”
　　“连邓恩这样的中场球员都能够扑出来。”
　　“更不用说是那些专业守门的门将了！”
　　众人连连点头。
　　但是从表情上来看，还是有些失落的。
　　毕竟如果真能找到，让龙飞远射能力提升的办法。
　　那还真的是对布莱克本全队都有益的事情！
　　龙飞自然也明白队友们的良苦用心。
　　而他这一段时间拼命练习射门，来提高自己的远射能力。
　　其实也是为了想培养自己的得分能力。
　　自己的远射属性值目前是70。
　　还是有些太低了！
　　以至于加盟布莱克本以来，自己没有一脚远射破门的经历！
　　龙飞心中很清楚。
　　想要成为一名最顶级的中场球员。
　　进攻方面除了长传绝技，能够为队友源源不断的送出助攻以外。
　　还需要有一定的得分能力！
　　而远射能力，自然也是很多顶级中场的标配！
　　龙飞在平时进行训练模式的时候。
　　也会特别的关心一下，训练目标列表里，有没有增加远射属性的训练项目。
　　如果有的话，他也是会特意去练的！
　　随着联赛的继续进行。
　　许久已经没有发布任务的系统。
　　竟然再一次更新了最新的任务！
　　任务目标：取得联赛15连胜!
　　任务难度：A级
　　任务奖励：加速属性+2，获得1次抽取宝箱的机会本次宝箱有极大概率，可以开出史诗级宝箱线索碎片！
　　取得联赛15连胜，那就是再取得三连胜，就能够完成这个目标！
　　获得加速属性加2。
　　加速属性，可以说是速度方面的关键属性。
　　这个奖励非常值啊！
　　更让龙飞感到兴奋的是。
　　这次抽取宝箱的机会。
　　有极大概率能够抽到史诗级宝箱碎片。
　　这让龙飞相当的期待。
　　如果真的抽到史诗级宝箱碎片的话。
　　那就说明下一个史诗级宝箱，离自己就不远了！
　　此时的龙飞已经充分感受到，史诗级宝箱当中，s级大师球员模板的威力。
　　自己自从有了哈维模板和皮尔洛模板的长传，以及视野加成。
　　联赛的助攻数据不仅增长迅猛。
　　每场比赛的威胁传球次数，也在逐渐增加！
　　或者直截了当的说。
　　目前龙飞的综合能力评价是78。
　　这样的能力总评，在英冠联赛还不足以造成绝对的统治力。
　　但是自己恰恰就是充分配合球队战术。
　　将自己的长传和视野两项能力，组合发挥到极致。
　　就已经在英冠的赛场上，有着不同凡响的球场统治力了！
　　仅仅两个s级大师球员的模板，就有这样的威力。
　　龙飞不敢想象，如果自己再有一个模板的话。
　　岂不是真的要起飞了！
　　在接下来的三场联赛当中。
　　有着任务的奖励，龙飞更是充满了动力！
　　随后的两个连续客场。
　　又以2比0的比分，力克利兹联！
　　至此，球队完成了不可思议的联赛15连胜！
　　而15连胜，也是英冠联赛历史上，最长的连胜记录！
　　此前的连胜记录，创造的连胜场次是14场。
　　而且那还是上世纪六十年代的事情了。
　　如今布莱克本将这一记录又刷新了一场。
　　真可谓是长江后浪推前浪了！
　　这三场比赛当中。
　　布莱克本一共打进5个进球。
　　而龙飞一人就贡献了其中的4次助攻！
　　直接导致龙飞本赛季的联赛助攻数，上涨到了26次！
　　英冠联赛目前，历史单赛季的助攻记录是29次。
　　龙飞距离这个记录只差三次的助攻数。
　　按照龙飞的场均助攻效率。
　　本赛季打破这个记录，恐怕也是意料之中的事情！
　　毫无疑问，龙飞是布莱克本取得15连胜的最大功臣！
　　不仅如此，除了球队创造最长连胜记录之外。
　　目前在积分榜上，布莱克本也已经与伯恩茅斯并列，排名联赛的榜首！
　　从联赛末尾到联赛榜首。
　　这个消息一传来，球迷们全都疯狂了！
第65章训练场顶级女星密训！全球球迷慕了！这就是天才的魅力？！
　　“我们竟然来到英冠榜首了！真的是榜首！简直就像做梦一样！”
　　“我的天哪，太不容易了！15连胜！从联赛排名倒数到榜首！”
　　“这下半赛季简直就像梦幻一样！完美的有些不真实！”
　　“龙飞真的是天才中的天才！很难想象在足球运动里，一个球员的发挥，能够对球队带来这么大的提升！”
　　“龙飞自己登上联赛助攻榜的榜首，又帮助球队登上积分榜的榜首！简直太完美了！”
　　“龙飞毫无疑问是布莱克本历史上最强的外援！”
　　“甚至不亚于当年辉煌时期的阿兰希勒！”
　　“当年夺冠的布莱克本，除了阿兰希勒之外，也有其他有实力的球员，起码底子是相当不错的。”
　　“但是龙飞来之前的布莱克本，真的就是菜鸡一般！完全是被龙飞一个人盘活了！”
　　布莱克本创记录的15连胜，来到了积分榜的榜首。
　　这也令布莱克本球迷们彻底的感到疯狂！
　　今天虽然是训练日。
　　但是大部分的球迷都赶到俱乐部的门前。
　　球迷们拉着横幅，高唱的赞歌。
　　以此来庆祝这个值得铭记的时刻！
　　布莱克本上一次从英超降级之后。
　　在英冠联赛可以说是起起伏伏，基本上就没进过前几名！
　　再加上布莱克本只是小球会，没有雄厚的资金。
　　在如今金元足球当道的足坛。
　　是很难提振实力的！
　　因此布莱克本的球迷们。
　　基本上也都接受现实。
　　他们心里也清楚，凭球队的实力，能够在英冠联赛保级就已经相当不错了！
　　但是龙飞的到来，给他们带来了巨大的希望！
　　甚至将重回联赛榜首的梦幻场景，变成了现实！
　　对于英格兰媒体来说。
　　龙飞的神奇表现，让他们倍感惊讶！
　　英格兰的媒体一直都在推测，这支布莱克本到底能够连胜到什么时候？
　　同样也在推测，竞技状态如此出色的龙飞。
　　状态保持究竟能到什么时候？
　　显然，龙飞给出的答案是，无时无刻！
　　英格兰媒体再次少见的在头版头条，对于布莱克本和龙飞给予了大量报道！
　　卫报：布莱克本的连胜真的停不下来！只要龙飞出场，布莱克本似乎就永远有前进的动力！
　　天空体育：从联赛倒数到登顶榜首！布莱克本用了创记录的15连胜，办到了这一切！
　　太阳报：现在已经基本能够确定，龙飞肯定能够夺得英冠联赛的最佳球员！他在下半赛季带领球队完成的神奇记录，已经载入英冠联赛的史册！
　　每日邮报：龙飞在场上的威胁力，给人的感觉就像是他和对手，完全不在一个实力档次！事实也的确如此！现在英冠联赛最大的看点，或许就是哪支球队能够终结布莱克本的连胜！
　　自从布莱克本的球队成绩越来越好之后。
　　俱乐部的大门口几乎就成了打卡圣地！
　　几乎每天都有球迷在此蹲守。
　　时不时还有很多媒体也聚集在这里。
　　期盼能够采访到球员。
　　特别是想采访到龙飞！
　　龙飞作为英冠联赛最为炙手可热的球员。
　　平时几乎深居简出。
　　很少有人在球场之外见到过他。
　　正是因为如此，龙飞的身上也披上了一层神秘感！
　　这也激励着很多媒体，想要在龙飞身上，不断的挖掘更多的信息！
　　因此一大早，很多媒体就在俱乐部门口守着龙飞！
　　布莱克本平时的训练课是8点开始。
　　就能陆陆续续的看到布莱克本的球员，开着自己的车驶进俱乐部训练基地。
　　但是这些媒体等了很久，也没有见到龙飞的车驶过来！
　　“我们是来早了还是来晚了，为什么没有见到龙飞呢？”
　　“不会是龙飞起床晚了吧，要不然怎么见不到人？”
　　“你们知道龙飞开的车是什么吗？”
　　“我们不知道呀，你知道吗？”
　　“我也不知道，好像从来没有哪个人，拍到过龙飞的座驾！
　　“龙飞前一段时间，还拿到了曼联的新合同。”
　　“400万欧元的年薪，这头一个月的消费，起码得来辆豪车吧！”
　　“你们一个个可都盯紧了啊！”
　　“龙飞现在的薪水，是布莱克本最高的。”
　　“座驾也应该是最豪的！”
　　“看哪辆车最豪华，多半估计就是龙飞！”
　　然而媒体众人拿着镜头等了大半天。
　　仍旧没有见到什么豪车的身影！
　　俱乐部看门的保安，看着眼前这些媒体记者们左顾右盼。
　　忍不住走了过来。
　　“你们不会是在等着拍龙飞吧？”
　　众媒体连连点头：
　　“龙飞到底开的什么车？”
　　“今天龙飞请假没有训练吗？”
　　保安笑着说道：
　　“开车？”
　　“龙飞根本没有车！”
　　“一个整天窝在俱乐部训练场的球员，住在球员宿舍，平时又不出门，要什么车啊！”
　　“请假？”
　　“自从龙飞加盟球队到现在。”
　　“我还从来没有听说过他会请假。”
　　“倒是球队放假的时候，他还会去训练场加训！”
　　保安的话。
　　直接让现场的众位媒体记者惊呆了！
　　龙飞年薪400万欧元没有代步车？
　　而且还住在俱乐部？
　　球队放假的时候，龙飞还会加训？
　　这些都是真的嘛？
　　虽然挺保安说的认认真真。
　　但是记者们显然还有些不敢相信。
　　毕竟对于一个18岁的少年来说。
　　外面的花花世界那么精彩。
　　平时训练迟到，经常请假什么的。
　　才应该是最应该常见的现象吧！
　　结果龙飞竟然这么搞？
　　完全是职业球员的模范做法？
　　未免有些太不真实了吧！
　　记者们纷纷有些怀疑。
　　这个保安该不会是在刻意营造，龙飞的完美人设吧！
　　在俱乐部的大门口。
　　记者们又拦下了一名开车路过的布莱克本球员。
　　他们想要求证一下。
　　“龙飞开的是什么牌子的跑车？”
　　“能不能透露一下龙飞豪宅的大概位置？”
　　“龙飞今天怎么到现在还没有来？”
　　面对记者一连串的问题。
　　布莱克本的队员也是比较无奈。
　　“你们几点过来蹲点的？七点半？”
　　“呵呵，龙飞每天七点左右就到训练场开始训练了！”
　　“另外你们就算早点蹲点也不会有什么结果。”
　　“因为龙飞根本没有什么跑车豪宅。”
　　“他就住在俱乐部里的球员宿舍里。”
　　“按照龙飞的说法是，那里距离训练场更近一些！”
　　布莱克本球员的话。
　　彻底让媒体们当场目瞪口呆！
　　原来这一切都是真的！
　　龙飞真的住在俱乐部！
　　他真的每天都在和训练场为伴？
　　现场的媒体们此前就听闻过。
　　龙飞平时的训练非常的刻苦。
　　可以说是布莱克本全队中，最为勤奋的球员。
　　但是未曾亲眼见识过。
　　媒体们都以为。
　　这是布莱克本全队释放的烟雾弹。
　　实在营造龙飞的良好球员形象。
　　毕竟现在龙飞是英冠最受瞩目的新星。
　　而且他还是曼联的球员。
　　作为豪门球员未来的新星。
　　曼联方面也会对球员的形象，作出一定的维护。
　　这在当今足坛也是非常常见的现象。
　　但是今天亲眼在现场见证。
　　媒体们都发现。
　　龙飞远比他们想象的更为勤奋！
　　这么有天赋的球员。
　　竟然同时还这么勤奋？
　　这简直也太少见了！
　　此刻媒体们都非常的兴奋。
　　他们也迫切想到得到更多龙飞的第一手信息资料！
　　于是这些媒体竟然就在俱乐部外面安营扎寨。
　　看能不能得到采访龙飞的机会。
　　或许是布莱克本俱乐部，注意到了门外的一大堆记者。
　　看他们在外面围着大门也不是一个事。
　　便准许他们来到训练场的外围。
　　远远的观看球员们的训练情况！
　　媒体们自然不会放过这个机会。
　　一窝蜂的便往训练场边赶了过来。
　　这个时候他们又看到了惊人的一幕。
　　龙飞竟然是单人独自训练的！
　　并没有和球队进行合练！
　　而且从场边助理教练的口中。
　　媒体们还了解到了更多惊人的情况！
　　龙飞不仅仅是在单人训练。
　　而且他的训练量。
　　每天都比布莱克本其他球员们要多得多！
　　此刻，媒体们也正在见证这一点。
　　此时的布莱克本团队训练这边，球员们都已经开始休息了。
　　而在另一边的龙飞。
　　还是在进行带球折返跑的训练。
　　似乎完全没有停下来休息的意思！
　　卧槽？!真的刻苦到这种离谱的程度？
　　不仅仅住到俱乐部，平时休息还加练。
　　结果在平时训练当中。
　　自己的训练量，还远远超过队友！
　　这真的是太离谱了吧！
　　此时媒体们不由得对龙飞心生敬意！
　　这样的球员。
　　活该人家成为联赛目前的助攻王！
　　活该人家带领球队，取得不可思议的15连胜啊！
　　时间来到黄昏的时刻。
　　一天的训练日马上就要结束了。
　　其他布莱克本的球员们陆续离开。
　　只有龙飞还在球场上挥洒汗水。
　　路过的副队长邓恩，笑着看了众位媒体记者一眼。
　　“你们是不是准备采访龙飞啊？”
　　“那你们还得多等一个钟头。”
　　“龙飞每天基本都要加练一个小时！”
　　现场的记者们当场石化。
　　不是吧！真就刻苦到这种程度？
　　正在记者们哀叹的时候。
　　他们突然发现。
　　两个本不应该出现在这里的人物。
　　此时也朝着训练场走来！
　　记者们都以为是自己熬了一天。
　　眼睛都熬花了。
　　等两个人走进。
　　他们才终于确定自己确实没有看错。
　　这是。。。艾米莉亚克拉克，和索菲特钠？
　　这两位目前在全球大热剧权力的游戏中。
　　大出风头的女星。
　　怎么会出现在这里？
　　艾米莉亚和索菲此刻也非常的惊讶。
　　本来他们出门的时候。
　　纷纷带着鸭舌帽和口罩掩护。
　　以免被认出来，造成不必要的麻烦。
　　毕竟两人现在咖位是一线女星。
　　走到大街上都能被认出来的那种。
　　进到布莱克本训练基地以后。
　　两人便摘下了帽子和口罩等伪装。
　　却没有想到，布莱克本的训练场外。
　　竟然围了一堆记者！
　　此时两方人马打了个照面。
　　艾米莉亚知道已经躲不开了。
　　索性也大大方方走了上去。
　　记者们也赶紧围了上来。
　　此时记者们还没有意识到。
　　为什么两名顶级女星会出现在这里。
　　面对记者的提问。
　　艾米莉亚的话。
　　直接让他们呆住了。
　　“我今天只是来看一下自己的朋友龙飞。”
　　“之前我们约定好了，我会来俱乐部看他的。”
　　一旁的索菲特钠也是微微点头。
　　记者们此刻都惊了。
　　艾米莉亚和索菲。
　　竟然和龙飞还有这样的关系？他们竟然是朋友？
　　这又是一个大大的新闻啊！
　　任务目标：取得联赛15连胜！(已完成
　　任务奖励：加速属性+2,获得一次抽取宝箱的机会大概率抽出史诗级宝箱线索碎片
　　训练目标：带球绕桩跑20公里！(已完成
　　训练奖励：带球属性+2!
　　今天的训练终于完成。
　　龙飞连同之前的任务奖励。
　　一同选择了收取。
　　恭喜宿主，从抽取到精良级宝箱！
　　宝箱打开中。
　　恭喜宿主获得：中型射门属性提升卡射门属性+3)
　　恭喜宿主获得：史诗级宝箱线索碎片！
　　当前史诗级宝箱线索已完成：1/3
　　您的射门属性已提升！
　　当前射门属性值为：71!
　　您的加速属性已提升！
　　当前加速属性值为：73!
　　您的带球属性已提升！
　　当前带球属性值为：75!
　　看着眼前这些提升的各项属性。
　　龙飞的心中就是一阵舒畅！
　　这种收获的感觉，实在是太爽了！
　　“龙飞，还记得我们吗？”
　　正在此时，一个熟悉的声音在身后响起。
　　龙飞退出系统界面。
　　扭头一看。
　　只见艾米莉亚和索菲。
　　已经走到自己的面前。
　　“你们怎么来了？”
　　龙飞心中有些惊讶。
　　那天在夜店见到两名女星。
　　由于艾米莉亚是曼联球迷的身份。
　　两人也算是相谈甚欢。
　　一旁的索菲虽然对足球一知半解。
　　但是在龙飞和艾米莉亚热聊的时候。
　　也会目不转睛的盯着龙飞。
　　她也很喜欢眼前这个东方面孔的龙飞，侃侃而谈的感觉。

▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

『读书会』https://www.53dushu.com（小说资源分享qun: 260726177） 

本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！

如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲


　　上次夜店分别的时候。
　　艾米莉亚也表示会亲自到布莱克本俱乐部拜访龙飞。
　　本来龙飞只是以为这是一句客套话。
　　没有想到性格直爽的龙妈，真的是说到做到！
　　“最近剧组在苏格兰取景，距离布莱克本也不算远。”
　　“于是我便依照约定，来看看你呀！”
　　“本来我是想自己来的。”
　　“但是索菲显然也想看看你，我就带上她了。”
　　一旁的索菲轻轻捏了龙妈一下。
　　让她不要再大嘴巴多说。
　　龙妈身高160cm,身材丰满。
　　看起来就是一个大姐姐的形象，性格也是非常直爽。
　　倒是身边175cm,身材高挑的索菲特钠。
　　性格反而内敛一些。
　　有的时候在龙飞直视她的情况下。
　　还会不好意思的转移目光。
　　可能是天主教家庭的缘故。
　　索菲18年来的成长。
　　就没有和同年龄的异性，说过太多的话。
　　因此面对龙飞。
　　有时候还会展现出害羞的样子。
　　几人聊天聊的火热。
　　在艾米莉亚的提议下。
　　他们还互相踢球玩耍。
　　这一热火朝天的相约会面。
　　全部场外的媒体们，记录到了各种照片之中！
　　英冠当红新星。
　　竟然还全球两位一线女星有着非常“紧密”的朋友关系！
　　这个新闻一爆出来。
　　还不直接引爆足球圈？
第66章猪协抹黑龙飞遭狂怼！训练这么刻苦，泡个欧美女星过分吗？
　　羡慕！英冠天才训练场密会顶级女星姐妹花！
　　劲爆！龙飞状态生猛的原因，终于找到了？
　　龙妈、史塔克珊莎探班龙飞训练！三人一同练球妙不可言！
　　现场追星成功？龙妈直言自己是龙飞球迷！
　　龙妈龙飞双龙交融？球场嬉戏三人同行！
　　次日。
　　英格兰的小报媒体们效率就是高。
　　第二天的各种报道.
　　直接将龙飞，再次送上社交媒体的热搜！
　　而且这些媒体为了流量。
　　真的可以说是无所不用其极！
　　不知道的，光是看这个标题，都让人忍不住浮想联翩！
　　如果不是有现场的照片和短视频。
　　球迷们都还以为自己是不是点错了网站。
　　进入了不该进入的浏览器了！
　　不过虽然如此。
　　球迷们还是非常的惊奇。
　　龙飞竟然和一线的两位女星产生了联系！
　　猛地一看，有种失控错乱的感觉！
　　其实客观来说。
　　虽然龙飞现在在英冠联赛红的发紫。
　　但是严格来说。
　　像龙妈和索菲这两位顶级女星的咖位。
　　如果真有哪个球星会和他们产生联系。
　　多半也应该是英超的球星才对。
　　不仅如此。
　　还得是豪门球队的当家球星，才显得更为合理。
　　但是这样的看法，也遭到不少球迷的驳斥。
　　“虽然不知道龙飞到底和这两位女星，是什么关系。”
　　“但我觉得龙飞和这两位都很搭啊！”
　　“龙飞和艾米莉亚是姐弟恋？”
　　“还是龙飞和索菲特纳有着亲密的关系？”
　　“感觉都很不错啊！”
　　“你们也不看看龙飞人家的颜值！185的大高个，身材健壮，长得还帅！”
　　“两位女星哪个看上他，都很正常好吧！”
　　“你们之前没有看报道吗？布莱克本本赛季的女星球迷增长率，早就打破历史记录了！”
　　“光从这上面也能知道，龙飞的个人魅力，能让多少迷妹沦陷了！”
　　“龙飞今年才18岁，而且就凭着本赛季的表现。”
　　“下个赛季绝对是要回归曼联的。”
　　“成为曼联主力也不成问题！”
　　“怎么还有人敢纠结龙飞是英冠球员这种事啊！太傻了吧！”
　　“真的是羡慕到流口水！这就是球技好人又帅的福利吗？!”
　　“喂喂喂，这些媒体为了流量真的是够了。”
　　“光盯着龙飞的花边新闻了是吧！”
　　“终于找到有媒体报道龙飞的勤奋了！”
　　“你们都没有看到这个新闻嘛？”
　　“龙飞布莱克本乃至足球界少有的勤奋之王！”
　　“挖槽？真的假的？!龙飞现在还在俱乐部住着？!”
　　“曼联不是更新了一个新合同吗！龙飞现在的年薪是400万欧元，英冠最高薪水啊！”
　　“不说住什么豪宅了，怎么连个高级公寓都没有吗？!”
　　“你看上面的报道，说着这样距离训练场更近一些！”
　　“这个报道说的是真的，我曾经在布莱克本训练基地门口蹲过几天。”
　　“都没有等到过龙飞，龙飞是真的在俱乐部球员宿舍住着！”
　　“我的天啊，龙飞这可真的是训练狂魔！”
　　“有天赋还这么刻苦！这就是人家带领球队取得连胜的秘诀！”
　　“简直不敢相信！英超里面也有不到20岁的新星。”
　　“但是他们拿到薪水的第一时间，不是去泡吧，就是去买跑车泡妹子了！”
　　“这就是我喜欢龙飞的一点，非常的自律！”
　　“越是自律的球员，越有成为超顶级球星的资质！就像梅西C罗一样！”
　　“龙飞真的算是职业球员的模范了！”
　　“18岁就有这样的职业态度，那以后还得了啊！”
　　随着龙飞在英伦社交媒体的火爆。
　　这些消息，也有不少流入到了龙国国内。
　　龙国足协此前在龙飞的事情上吃了亏。
　　一直都贼心不死。
　　而且他们一直都担心。
　　龙飞在英冠的发展，越来越好的话。
　　等到龙飞真正成名的那一天。
　　有了自己的话语权。
　　到时候肯定是要找他们来算总账的！
　　因此不管是陈旭源还是兰勇。
　　他们都一直在找机会，搞垮龙飞！
　　只有把龙飞搞下去了，他们才能在今后睡一个安稳觉。
　　这次龙飞在训练场密会女明星的新闻。
　　流入到国内之后。
　　陈旭源立刻指示兰勇。
　　找到一些媒体。
　　在这个新闻里下点功夫。
　　尽量将龙飞的形象搞臭！
　　兰勇立刻行动。
　　很快，几篇歪曲事实的新闻消息。
　　便开始在龙国的社交平台上流传开来。
　　龙国天才训练态度散漫？训练场公然谈恋爱？
　　职业态度遭到质疑！这样的消极训练，他的状态还能持续多久？
　　龙飞在英冠疑被球队孤立！独自训练之外还不忘和女星调情！
　　这就开始飘了？龙飞训练态度引人质疑！未来之路成迷！
　　这些新闻不仅模糊了现场照片。
　　只能模糊的看到龙飞和两个女子在一起踢球。
　　样子甚为亲密。
　　这些新闻虽然在龙国引起了一波热议。
　　但是还是有不少龙国球迷是比较理智的。
　　表示对这些新闻持观望的态度！
　　“这些照片太糊了吧？摄影师到底有没有专业证件？!”
　　“这些新闻报道的味儿不太对啊！完全把龙飞说的太不堪了吧！”
　　“反正我是不着急表态的！龙飞此前还带领球队连胜呢！”
　　“带领球队连胜还被孤立？小编的脑子呢？!”
　　“说实话，这些新闻我是不信的，我相信龙飞是一个靠谱的天才。”
　　“不会做一些消极训练的事情！”
　　“这些新闻越看，越觉得有种想要抹黑龙飞的倾向！我感觉不太靠谱！”
　　球迷们虽然不太相信这些新闻。
　　但是也没有一手的渠道，了解到事情的真相。
　　远在龙国一直关注龙飞消息的马凡淑。
　　看到这些新闻之后。
　　也是不相信的。
　　虽然此前和龙飞交流的不算太频繁。
　　但是马凡淑对于龙飞的职业精神。
　　还是非常相信的！
　　训练消极，被队友孤立这种事情。
　　是绝对不可能发生的！
　　而且马凡淑有着身为记者的敏感性。
　　这些新闻的指向性非常的强。
　　有很明显的目的性。
　　她也在心中大胆的猜测。
　　这些新闻，搞不好又是龙国足协在背后搞得鬼！
　　马凡淑之前有龙飞的社交账号。
　　便直接和龙飞取得了联系。
　　并且将国内这些媒体的报道。
　　一并给龙飞发了过去。
　　“龙飞，这些国内媒体，好像又在虚假报道你的消息！”
　　“你看一下这些内容。”
　　龙飞看了这些新闻，一时间也气笑了。
　　“这些新闻，很有足协办事的味道啊！味儿太冲了！”
　　马凡淑也连连点头：
　　“我一开始也觉得这些新闻就是胡说八道的！”
　　龙飞将当地真实的一些新闻报道。
　　打包发给了马凡淑。
　　马凡淑看了之后连连点头。
　　“果然，这些才是真实的情况！”
　　“我现在就整理一下资料。”
　　“把这些真实的资料，传给我的一些媒体朋友！”
　　在结束通话之后。
　　马凡淑的内心，说实话是有一些小失落的。
　　龙飞的训练态度是没有任何问题的。
　　被球队孤立的说法也是无稽之谈。
　　相反龙飞还是队内最受欢迎的球员。
　　这些都和国内媒体的报道大相径庭。
　　但是龙飞和欧美一线女星，关系紧密的在训练场相会。
　　这个事情却是真实存在的。
　　马凡淑不清楚自己看到这个消息的时候。
　　为什么自己内心有种莫名的失落感。
　　但是微微叹了一口气之后。
　　她还是立刻联系了媒体朋友。
　　很快。
　　在马凡淑的努力之下。
　　这件事情的真实情况。
　　很快就在龙国的热搜榜上曝光了出来。
　　至此，一直对虚假报道持怀疑态度的龙国球迷。
　　此刻也终于将他们的怀疑，得到了验证！
　　“我就说这些是假新闻，龙飞带领布莱克本取得15连胜！他是球队的绝对核心，怎么可能被队友孤立！”
　　“我去，不是吧！龙飞竟然训练这么刻苦！直接住到俱乐部了？！”
　　“这些无良媒体真的可恶！龙飞训练那么的勤奋，他们竟然还编出，龙飞训练态度不好的假新闻！”
　　“卧槽？！你们看到图片的两个女星！”
　　“那是龙妈和三傻呀！”
　　“权游的两名顶级女星，和龙飞有亲密关系？！”
　　“竟然还有这种好事？！”
　　“这两位都是我的梦中女神呀！真羡慕龙飞！”
　　“我靠，龙飞真的赚大了！没有给我们龙国男人丢脸！”
　　“龙飞牛逼！但是我想说，他是怎么认识这两位女星的？！”
　　“据说龙妈是曼联的球迷，两人也是因为巧合才认识！”
　　“龙飞训练那么刻苦，训练之外还能和一线女星谈天说地，多少也算是能够放松了！”
　　“对呀！足球天才谈个恋爱就不行了吗？！”
　　“龙飞真的震惊到我了！一年能赚400万欧元，结果一心还在足球上面！说真的，我哭死！”
　　“这才是一个天才球员该有的特质！没有被外面的花花世界分散注意力，心思全在足球上面！”
　　“如果从这方面来看的话，龙飞未来绝对不可限量！自律能力实在太强了！”
　　“没错，如果换成国内的球员，怎么可能有龙飞这样的自律能力？”
　　“国内那些球员，踢个中超赚的钱，又是豪车又是美女，这种球能踢好都见鬼了！”
　　“顿顿吃海参补身子的球员，就不要拿来和龙飞比了，真的掉价！”
　　而在这场新闻风波揭秘之后。
　　也不知道是球迷们突然醒悟。
　　还是有谁透露了消息。
　　此前的这些虚假报道，有巨大的可能性，都是足协授意引导的！
　　足协的这种不干人事的行为。
　　再一次激起了龙国球迷们的愤怒！
　　足协办公大楼之下，再一次围堵了大量龙国球迷。
　　一度把足协的工作人员，堵在大楼里不敢出来！
　　龙国球迷们简直气愤不过。
　　国内出了龙飞这样难得一见的足球天才。
　　结果足协反而屡屡找龙飞的麻烦！
　　可恨的让每个球迷，都恨不得扒了他们的皮！
　　之前那些报道龙飞虚假消息的无良媒体，也没能逃脱责任！
　　这些媒体的社交平台，立刻被龙国球迷们的咒骂所引爆！
　　而他们的办公地点也没能幸免。
　　很多球迷直接来到线下堵门，恨不得真人PK。
　　下的这些媒体工作人员，不敢来到工作岗位。
　　媒体的正常运作都成了问题！
　　这次事件的影响非常恶劣。
　　再一次让足协来到了口诛笔伐的风口浪尖！
　　而在远方的大洋彼岸。
　　龙飞带领俱乐部取得15连胜之后。
　　也开始了接下来的紧急备战。
　　那天告别了艾米莉亚和索菲特纳。
　　三人的关系显然比之前更加的熟络了一些。
　　艾米利亚还承诺，自己会在英格兰待几天。
　　布莱克本的下一场比赛，她会来到现场，为龙飞加油助威！
　　而下一场比赛，对于布莱克本来说。
　　是联赛中目前最为重要的关键之战！
　　他们将在客场，迎战英冠联赛此时与他们并列榜首的伯恩茅斯！
　　或许谁都没有想到。
　　在上半赛季，伯恩茅斯对于布莱克本来说，可谓是联赛中的大boss！
　　毕竟伯恩茅斯从联赛第5轮开始，就一直把持着榜首的位置。
　　他们的实力非常明显，能够在本赛季成功冲上英超。
　　但是现在，两队的情况以及地位，已经完全发生了变化！
　　布莱克本以奇迹般的15连胜，来到了与伯恩茅斯齐头并进的位置！
　　因此两队的这场比赛，可谓是英冠联赛天王山之战！
　　胜者就能够独自把持，英冠榜首的位置！
　　失败者不仅要丢掉三分。
　　还要面临被联赛第3名超越的风险！
　　目前排名英冠联赛第3名的沃特福德。
　　距离布莱克本以及伯恩茅斯的积分差距，只有4分！
　　而本轮沃特福德的对手，是排名联赛倒数的队伍。
　　取得一场胜利，全取三分，问题不大。
　　因此布莱克本和伯恩茅斯之间的败者。
　　联赛积分就会被沃特福德，追至一分的微小差距。
　　联赛榜次席的位置，也就岌岌可危了！
　　由于英冠联赛，只有前两名能够直接获得升入英超的机会。
　　而第3~6名还要踢几场附加赛，才能决出最后一个升入英超的名额。
　　因此没有哪支球队想沦落到第3名，那实在是太吃亏了！
　　而且打附加赛也有翻船的风险。
　　四支球队争夺一个升超名额。
　　其中的激烈战况，自然也就不必多说！
　　因此不管是布莱克本还是伯恩茅斯。
　　这场决定联赛榜首的关键之战。
　　两队都有必须取胜的理由！
　　最近的几天，布莱克本全队都在紧锣密鼓的训练备战当中。
　　但是有一个奇怪的事情。
　　那就是队长罗德斯，最近几天都没来和球队一起合练。
　　直到今天的训练日上。
　　主帅莫布雷，面色沉重的宣布了一个消息。
　　那就是队长罗德斯。
　　小腿肌肉拉伤，至少要休战一个月！
　　基本可以确定，无缘出战与伯恩茅斯的关键比赛！
　　这个消息一出来。
　　全队的球员们都彻底惊呆了！
　　队长罗德斯作为球队的主力前锋。
　　在下半赛季，布莱克本15连胜的进程当中。
　　是仅次于龙飞的球队第二功臣！
　　如果他无法出战的话。
　　那么谁又能够担当进球的大任呢？
　　更不用说，目前布莱克文采取的是451的单前锋阵型！
　　唯一的首发前锋都伤了。
　　那这比赛又该怎么踢？
第67章榜首天王山之战！足坛名宿争先关注龙飞！
　　在战胜利兹联的那场比赛。
　　布莱克本豪取15连胜。
　　但是这场比赛最后的时段。
　　队长罗德斯被替换下场。
　　那个时候罗德斯的表现还没有什么异常。
　　只是表示自己的小腿感觉有些不适。
　　随后罗德斯也没有在意。
　　结果随着几天的训练。
　　小腿不舒服的感觉逐渐增加.
　　直至出现了剧烈的疼痛。
　　队医才检查出来，罗德斯是因为疲劳，才导致的小腿肌肉拉伤！
　　主帅莫布雷在全队面前，宣布了这个消息之后。
　　也让全队陷入到了一种担忧之中。
　　这个时候队员们也才认识到。
　　队长罗德斯，在下半赛季是少有的全勤出战的球员之一。
　　此前作为球队的核心，龙飞一直被队友们所关注。
　　反而容易让人忽略掉，球队获得连胜的第二功臣。
　　也就是队长罗德斯。
　　他在15连胜中的比赛中全部出场！
　　而且其中有超过10场比赛，都是打满全场九十分钟！
　　可以说在布莱克本连胜的这段时间内，队长罗德斯体能的消耗，也是非常严重的！
　　如今已经30岁的罗德斯。
　　在身体机能方面，已经度过了自己的巅峰，并且开始走下坡路了。
　　能在这样的情况下，保持连续15场联赛的出勤。
　　可以说已经相当不容易了！
　　此时全队也陷入到一种迷茫当中。
　　本来全队众志成城，一鼓作气。
　　可以带着15连胜的威势，来挑战伯恩茅斯！
　　结果球队唯一的单前锋，罗德斯却意外受伤！
　　罗德斯当然也有替补。
　　替补前锋哈林斯，是罗德斯的轮换球员。
　　但是哈林斯不管是比赛经验，还是射术方面，距离罗德斯都有一定的差距！
　　更何况布莱克本，打的是451的单前锋阵型。
　　锋线上只有一名前锋。
　　那么就代表，他身上所承担的进攻任务是很重的！
　　很显然，作为替补前锋的哈林斯。
　　仅靠一个人，是无法撑得起布莱克本锋线的！
　　因此此时的主帅莫布雷也是苦恼不已。
　　还没有决定，球队该以何种对策，来应对当前的复杂形势！
　　距离与伯恩茅斯的关键之战，还有接近一周的备战时间。
　　布莱克本全队，必须利用这几天的极短时间。
　　来决定接下来的比赛战术和应对方法！
　　今天训练结束之后。
　　队员们也相约，一起来医院看望罗德斯。
　　“队长，你到底怎么回事，关键时刻掉链子！”
　　“你是不是想趁这个机会故意偷懒呀？也太不行了吧！”
　　“这虽然是榜首争夺关键战，但是区区一个伯恩茅斯就把你吓成这样，你应该不会是诈伤吧？”
　　“来，让我摸摸你的伤口到底深不深，是不是少了几寸？”
　　说着，邓恩便把手伸向了罗德斯的裤裆。
　　罗德斯笑骂一句，一把扇开邓恩的手。
　　“你给我正经点，老子的小腿，现在疼的要死！”
　　邓恩和罗德斯作为球队的正副队长。
　　也是全队待的时间最长的老人了！
　　两个老家伙经常嬉戏打闹。
　　总是能够成为全队的活宝和笑料。
　　今天自然也不例外。
　　两人刚刚碰上面。
　　整个病房便都是欢快的气氛了！
　　不过欢笑过后。
　　队员们看着罗德斯病床上的伤腿。
　　一时间神情也都纷纷落寞下来。
　　见房间里的气氛有些压抑。
　　龙飞率先开口说道。
　　“队长，这场比赛你就放心吧，交给我们！”
　　“我们不莱克本现在的实力今非昔比，虽然伯恩茅斯实力不俗，但是我们也丝毫不怕他们！”
　　“你就安心养伤，我们会为你带来一个16连胜的消息！”
　　罗德斯点点头笑道。
　　“别人说这些话，我或许会觉得他是在说大话。”
　　“但是这些话从龙飞你的嘴里说出来，我是绝对相信的！”
　　“我相信凭借你的实力，整个球队少一个我，也差不了多少！”
　　罗德斯又看了看自己的伤腿。
　　感慨说道：
　　“我果然还是年纪大了，有些老喽！”
　　“放在前几个赛季，别说15场比赛全勤，我就是连着一个赛季全勤，也不在话下！”
　　“这老腿太不争气，关键的时刻排不上用场。。。”
　　罗德斯虽然是笑着说的这些话。
　　但是每一个在场的人都能听出来，他语气当中的遗憾和落寞！
　　绝对能够取得不可思议的15连胜。
　　一下跃居到积分榜的前列。
　　在这千载难逢的机会中。
　　必须趁热打铁，稳固榜首的位置。
　　才能拼到升入英超的资格！
　　因此与伯恩茅斯的这场关键战。
　　球队唯一的目标就是取胜！
　　如果在这个关键的节点。
　　球队输掉了比赛。
　　根据联赛的赛程。
　　伯恩茅斯的后续几个对手实力都不强。
　　想再从他们的手里夺得榜首的位置，绝对难上加难！
　　而联赛第3名，沃特福德后续的对手同样容易应对。
　　甚至取得连胜，也丝毫不意外。
　　因此这场比赛输掉的话，其实对于布莱克本来说，联赛次席的位置也是不保的！
　　总的来说，这是一场绝对不能输的比赛！
　　但就是这场关键之战，队长罗德斯却无法以身作则，在球场上贡献自己的力量。
　　在这一点上，罗德斯的内心是非常苦涩的！
　　众人又聊了一会儿。
　　当准备离开的时候。
　　罗德斯特意单独叫住了龙飞，显然还有话要说。
　　两人来到病房的窗前。
　　罗德斯点燃了一根香烟。
　　看着窗外，渐渐远去的布莱克本队员们的身影。
　　他吐了一口烟雾，悠悠的说道。
　　“他们不容易。”
　　“这几年在布莱克本的球员，都不容易。”
　　“布莱克本自从降入英冠联赛以来。”
　　“这几个赛季都是浑浑噩噩。”
　　“球队浑浑噩噩，队内的球员们，似乎也浑浑噩噩起来！”
　　“每一个加盟球队的新援，都有着带领球队重回英超的雄心壮志。”
　　“但是每一个人，都毫无意外的，随着球队一同堕落。”
　　“这就是为什么，你加盟球队取得开门红的那次聚餐上。”
　　“亲口说出要带布莱克本，重回英超的时候，我们每一个人都笑的前仰后合。”
　　“可能在我们看来，你是又一个重走我们老路的球员！”
　　“但是事实证明我们都错了！”
　　“你不仅带领球队走出保级的泥潭。”
　　“还带领球队奇迹一般的取得15连胜，一路闯到榜首！”
　　“是你点燃了每一个布莱克本球员心中，早已熄灭的火焰！”
　　“你拯救了球队！”
　　“拯救了每一个人！”
　　罗德斯又看着窗外的风景，思绪飘荡。
　　“1995年的夏天，年仅10岁的我，就在球场的看台上。”
　　“亲眼看着偶像，英格兰传奇中锋阿兰希勒，为布莱克本捧起英超冠军奖杯的场景！”
　　“从那时候我就立下志向，要到英格兰的第2个阿兰希勒！”
　　“要成为第2个，帮助布莱克本捧起英超冠军的球员！”
　　“但是理想和现实总归是有差距的！”
　　“纵观我的职业生涯，处处都是失败。”
　　“从未在英超效力过，只能在英冠联赛厮混。”
　　“同为前锋，我连给传奇射手阿兰希勒提鞋都不配！”
　　“别说为布莱克本，带来英超冠军奖杯了！”
　　“我连为布莱克本，争一个英冠的冠军奖杯，都难如上天！”
　　“不过，这恐怕也就是很多职业球员，一生的真实轨迹吧！”
　　“龙飞，你知道吗？”
　　“整个英格兰，注册的职业球员至少有几十万个。”
　　“但是能够在英超效力的球员，也不过只有几百个而已！”
　　“在英超这样的顶级联赛中效力，是千里挑一，甚至万里挑一的残酷现实！”
　　“我没有这样的实力，也没有这样的天赋！”
　　“但是你，龙飞！”
　　“你绝对不一样！”
　　“你是天才中的天才！”
　　“布莱克本配不上你！甚至在未来的某一天，连曼联都不一定能配得上你！”
　　“你的未来是在英超，甚至更高的舞台！”
　　罗德斯显然内心有很多的话要说。
　　龙飞也是第1次，见罗德斯说这么多的话。
　　龙飞拍了拍罗德斯的肩膀，安慰道：
　　“谁说你的职业生涯是失败的？”
　　“谁又敢说，你这辈子踢不上英超？”
　　“这个赛季，我们就会带领布莱克本，捧起英冠联赛的冠军奖杯！”
　　“而下个赛季，布莱克本全员，都能踢上英超的比赛！”
　　“队长，你现在的任务就是，养好伤势，调整好状态。”
　　“好好等待着我们，胜利的好消息！”
　　龙飞的话让罗德斯相当触动。
　　后者微笑的点点头。
　　此刻龙飞的眼中，充满了坚毅。
　　是那种让人看了，都会毫不犹豫相信他的眼神！
　　罗德斯此刻看着龙飞。
　　内心也是感慨不已！
　　龙飞的身上，有着远超18岁少年的稳重与可靠！
　　其实刚才自己所说的这一番话。
　　同时也是在感激龙飞。
　　是龙飞用了仅仅半赛季的时间。
　　让布莱克本全队重新焕发活力！
　　找到了职业球员该有的奋斗方向！
　　如今的布莱克本全队，没有任何一个人浑浑噩噩。
　　都在为着最终的夺冠目标，奋力前进！
　　这就是龙飞除了超凡球技之外，所给队友们带来的精神感染力！
　　而此时，罗德斯的心中，也做出了一个决定！
　　在第2天的训练课上。
　　罗德斯坐着轮椅来到了训练场。
　　在和主帅莫布雷眼神交换之后。
　　两人也宣布了一个重要决定。
　　与伯恩茅斯的关键之战。
　　由于队长罗德斯无法出战。
　　球队的队长袖标，转由龙飞佩戴！
　　由龙飞临时担任，球队队长的职务！
　　这个决定说出之后。
　　全队球员虽然脸上有些惊讶。
　　但是很快便一如往常。
　　显然在全队球员的心中。
　　都对这个决定，充满了认同！
　　不过此时的龙飞却是有些惶恐！
　　“教练，队长，我只是刚刚加盟球队的新援，佩戴队长袖标不太合适吧！”
　　龙飞说的话也并没有错。
　　如果按照正常的流程。
　　队长罗德斯因伤无法出战。
　　那么理应接过队长袖标的，应该是副队长邓恩才对。
　　不过此事，邓恩却一本正经的对龙飞说道。
　　“龙飞你就接受队长袖标吧，罗德斯和我商量过，这也是我的想法！”
　　“你是全队绝对的主心骨和核心！”
　　“不管是实力，还是精神力与求胜欲，你都是队长的不二人选！”
　　“能够带领球队获得胜利的人，更值得担任队长！而不是仅仅看资历！”
　　邓恩的话，也引来布莱克本其他队员们的一致认同！
　　最后还是主帅莫布雷敲定道：
　　“龙飞这个队长就由你来当，不用推辞了！”
　　“接下来我们，还有很多备战的工作要做！”
　　“你作为球队的临时队长，相信每一个队员内心都是服气的！”
　　“我也希望，你有更为充分的动力，带领球队获得更多的胜利！”
　　见到这个已经是众人最终的决定。
　　龙飞便也没有再推辞。
　　罗德斯此刻也非常的高兴。
　　在他看来，无法为球队出战，贡献自己的力量，固然是遗憾！
　　但是龙飞能够成为球队的队长。
　　罗德斯也是相当安心的！
　　因为这是有利于全队的，明智的决定！
　　几天之后。
　　时间最终来到了，这场关键对决的比赛日！
　　伯恩茅斯的主场，迪恩考特球场。
　　这座球场并不大，全场仅仅只能容下不到2万名的观众！
　　即使是放在英冠的联赛中。
　　这座球场也是偏小的那一批。
　　和许多球迷印象中，有着大相径庭的是。
　　本赛季早早把持联赛头名的伯恩茅斯。
　　也并非是什么实力一贯强劲的劲旅。
　　建队于1899年的伯恩茅斯。
　　此前一直都在英乙，甚至更低级别的联赛踢球。
　　上个赛季，伯恩茅斯才刚刚冲上英冠联赛。
　　而这也仅仅是球队百年建队史上。
　　第2次踢上英冠联赛的比赛！
　　让所有人都没有想到的事。
　　本赛季伯恩茅斯发挥依旧出色。
　　早早占据联赛头名。
　　极有可能实现联赛的二级跳，拿到英超的比赛资格！
　　如果本赛季他们成功冲超的话。
　　伯恩茅斯就会成为英格兰足球历史上，少有的连续两年，每年都能升级的球队！
　　伯恩茅斯上下自然也不会放过这样的机会。
　　因此本场比赛坐镇主场。
　　伯恩茅斯也将全力以赴，战胜布莱克本。
　　赢得这场，决定联赛榜首的关键之战！
　　现场的球迷看台座无虚席。
　　伯恩茅斯的球迷，早就高唱赞歌。
　　期盼着球队赢得这场胜利！
　　而布莱克本球迷也丝毫不含糊。
　　整整超过2000名球迷远赴客场，来为球队加油助威！
　　每个球迷都想亲眼见证。
　　布莱克本踢下伯恩茅斯，独占联赛榜首的精彩时刻！
　　在比赛球员登场之前。
　　现场解说员的出现。
　　也让球迷们大呼过瘾。
　　“现场的观众朋友们大家好，没错，今天的比赛我又来了！”
　　“由于本赛季英超的相关解说任务繁重。”
　　“因此这也会是我本赛季，最后解说一场英冠联赛！”
　　“这场决定榜首的关键之战，自然也就是我解说的不二选择了！”
　　现场发声的解说员，正是传奇解说马丁泰勒！
　　虽然他这么说，但是球迷们还是很多人笑言。
　　马丁泰勒解除这场比赛。
　　最大的动力，恐怕还是龙飞！
　　此前马丁泰勒就对龙飞，这个英冠的天才倍加的欣赏！
　　特别是他，在与利物浦的那场比赛上的优异发挥。
　　更是让马丁泰勒为之折服！
　　而当马丁泰勒介绍起本场解说的嘉宾时。
　　全场的球迷们，都惊叹的不禁全体起立！
　　本场的解说嘉宾，正是英格兰历史上的传奇中锋！
　　阿兰希勒！
第68章无锋阵看呆全场！龙飞：有我在，你们都是前锋！
　　“我靠?什么情况?阿兰希勒?!阿兰希勒也来看这场比赛了?!”
　　“英冠现在是怎么了?竟然这么多的大佬来关注?!”
　　“上一次对阵利物浦的时候,不光马丁泰勒老爷子亲自来解说。”
　　“连贝克汉姆都来了!”
　　“这次竟然更猛!连阿兰希勒都来了!”
　　“阿兰希勒当年可是在布莱克本,捧起了自己职业生涯的第一个英超冠军啊!”
　　“所以很显然,他今天是冲着布莱克本来的!”
　　阿兰希勒,英格兰历史上公认能排名历史前三的传奇中锋！
　　职业生涯效力英超长达18年。
　　在英超联赛中,一共打进260球,是英超联赛历史第一射手!
　　并且在职业生涯中,三夺英超联赛的最佳射手!
　　除了在俱乐部有着辉煌的成绩。
　　在国家队中也是荣誉闪耀!
　　他是英格兰国家队锋线上的绝对核心球员！
　　参加过三届欧洲杯和一届世界杯。
　　并且拿到了1996年欧州杯的最佳射手！
　　同样也是英超名人堂的成员之一！
　　所以。
　　当现场的球迷们,知道阿兰希勒这样的足坛大佬。
　　来到现场担任解说嘉宾的时候。
　　还有很多球迷不敢相信!
　　直到阿兰希勒的声音,真的传出来的时候。
　　球迷们才不可置信的惊呼!
　　谁都不敢想象。
　　在英冠的比赛上。
　　还能听到阿兰希勒这样的足坛大佬的声音!
　　“希勒,这也是你第一次,来到现场解说布莱克本的比赛吧!？”
　　马丁泰勒问道。
　　“没错,解说布莱克本的比赛,今天还是首次。”
　　“我在退役之后,还看过几场布莱克本的球赛。”
　　“我曾效力这支球队四年,有着很深的感情。”
　　“我在这里捧起了自己职业生涯的首个英超联赛冠军,那是一段非常美好的回忆!”
　　马丁泰勒又问道：
　　“今天怎么想到,会以解说嘉宾的身份再次回归呢?”
　　希勒笑笑说道：
　　“自然是因为那个龙国的天才球员,龙飞了!”
　　“英冠下半赛季的布莱克本,创造了15连胜的神奇记录!”
　　“这真的是一个让人惊叹的成绩!”
　　“当我知道球队成绩这么好的原因。”
　　“是因为下半赛季,引进龙飞这个中场新援的时候。”
　　“我真的非常惊讶!”
　　“很难想象一个球员的实力,能够为球队带来这么大的成绩提升!”
　　“我应该早就来看一看,布莱克本的比赛的!”
　　“来看一看这个被英格兰媒体,传的神乎其神的中场天才！”
　　“到底有多么让人惊叹的实力!”
　　马丁泰勒笑着回应：
　　“至少他绝对不会让你失望。”
　　“在上一次布莱克本爆冷逆转利物浦的那场比赛。”
　　“我是全程见证了的!”
　　“那场比赛龙飞完成两次助攻。”
　　“并且在最后时刻,打进反超比分的进球！”
　　“他的表现,毫无疑问是全场最佳!”
　　马丁泰勒的话,再次激起了阿兰希勒,对于龙飞的极大兴趣!
　　就在这时,作为解说员的马丁泰勒。
　　也拿到了双方球队的首发阵容名单。
　　“各位球迷朋友们,大家好!”
　　“本场比赛是本轮英冠联赛的焦点之战!”
　　“对阵的双发,是目前在积分榜,并列首位的布莱克本和伯恩茅斯!”
　　“这场比赛的胜者,将会独占联赛积分榜榜首的位置!”
　　“现在我已经拿到了，双方比赛的首发阵容名单！”
　　“我们先来看一下双方的首发阵容!”
　　“伯恩茅斯本场是主场作战。”
　　“本场首发,依旧是球队的最强阵容。”
　　“在433的阵型当中,球队中场核心诺维尔,将会是本场比赛的关键球员!”
　　“我们来看一下他们的首发球员。。。。。”
　　“布莱克本这边,首发的阵型依旧是他们常用的451。”
　　“他们的首发名单，也基本上是一些熟面孔。。。。。”
　　当马丁泰勒念完布莱克本的首发名单之后。
　　他忽然感觉到了不对劲。
　　“咦?布莱克本的首发前锋,竟然不是球队的队长罗德斯?”
　　“难道这场比赛，罗德斯是要替补出战吗?”
　　马丁泰勒又看了一遍,布莱克本这边的大名单。
　　“天啊，出战的大名单里，根本就没有罗德斯的名字!”
　　“喔，罗德斯竟然因伤缺阵!”
　　“布莱克本的首发前锋，罗德斯本场竟然无法出战!”
　　“在比赛之前的记者会上,主帅莫布雷也并没有透露这个消息。”
　　“简直是太突然了!”
　　“罗德斯目前在英冠射手榜上,此前排名上升到了第二位。”
　　“本赛季截止目前一共打进了26球！”
　　“已经创造了自己职业生涯的进球新高!”
　　“他是球队队内的头号射手!”
　　“他也是布莱克本全队中。”
　　“场均评分仅次于龙飞的球员!”
　　“他与龙飞之间的连线,是球队进攻破门的绝对大杀器!”
　　“罗德斯无法出战,简直是太可惜了!”
　　一旁的希勒点头说道：
　　“这样的关键之战,首发前锋因伤无法出战。”
　　“这对于布莱克本来说绝对非常被动!”
　　“布莱克本赛前封锁消息。”
　　“应该也是为了避免被对手提前知道。”
　　“从而找到被针对的战术吧!”
　　罗德斯无法出战的消息。
　　立刻让全场的球迷们哗然!
　　布莱克本的球迷,此刻心中直接凉了一半!
　　“什么情况?!罗德斯无法出战?!”
　　“头号射手没有办法出场,那这场比赛该怎么踢啊!”
　　“完蛋了!伯恩茅斯可不是普通的对手!”
　　“如果不是最强阵容的话,能不能拿下对手,真的不好说!”
　　“虽然布菜克本的核心是龙飞。”
　　“但是如果没有罗德斯,将龙飞的传球,转化为进球,那也只能干瞪眼啊!”
　　“罗德斯目前是球队的第一射手!他不在场上,布莱克本的进攻火力,至少减半!”
　　“替补罗德斯出场的是哈林斯,但是他根本就不行啊!”
　　“哈林斯偶尔替补一下,应付一下还行。”
　　“让他独当一面,特别是这种硬仗,那肯定是靠不住的!”
　　布菜克本球迷们这边唉声叹气。
　　比赛还没有开始，就先收获了一个巨大的坏消息！
　　也让球队的前景，蒙上了一层阴影！
　　但是主场作战的伯恩茅斯球迷。
　　此刻却是欣喜若狂!
　　“漂亮!布莱克本头号前锋因伤缺阵!”
　　“那这场比赛还不把他们虐暴?!”
　　“他们中场核心,那个龙国小子还挺厉害,助攻榜上都超过诺维尔了。”
　　“但是这又有什么用?头号前锋都上不了。”
　　“还有谁能把他的传球转化为进球?!”
　　“这场比赛绝对是稳了!”
　　“虐暴布莱克本!虐暴那个龙国人!”
　　“布莱克本的连胜纪录,这场比赛就靠我们终结了!”
　　“给他们上点强度!要不还真以为自己能够横行英冠呢!”
　　当意识到布莱克本本场比赛是残阵之后。
　　此前还略显低调的伯恩茅斯球迷。
　　现在也是彻底不装了!
　　开始疯狂的在看台上嘲讽布莱克本!
　　而在万里之外的龙国。
　　超过百万的龙国球迷们。
　　也涌入到这场比赛的线上观战当中!
　　由于是英冠的比赛。
　　龙国这边的体育媒体都没有版权。
　　因此,还得是靠一些大神。
　　从外网转接,找到了这场比赛的信号源。
　　龙飞在英冠的出色战绩。
　　已经无形之中,收获了很多龙国球迷的关注。
　　其实布菜克本最近的比赛。
　　龙国球迷都在找各种比赛直播信号源。
　　都希望能够在第一时间,支持龙飞的比赛!
　　当屏幕上显示出两队的首发阵容之后。
　　眼尖的龙国球迷也发现。
　　布莱克本头号前锋罗德斯缺席首发!
　　这显然是一个开赛不利的坏消息!
　　“这场是布莱克本的关键战!只要赢了,布莱克本不仅能取得16连胜。”
　　“还能独占联赛的榜首!距离直升英超联赛也更近一步了!”
　　“但是头号前锋罗德斯伤了啊!这可糟糕了!”
　　“受伤的那个前锋是布菜克本的队长,队内的第一射手!”
　　“实力肯定是没法和一流射手比,但是在英冠已经很不错了!”
　　“他不能上场,对于球队是大损失!”
　　“希望这场比赛龙飞能够有优秀的发挥!”
　　此时在看台之上。
　　罗德斯也出现在直播镜头里。
　　虽然小腿肌肉拉伤。
　　但是罗德斯今天还是拉着拐,来到现场为球队加油助威!
　　他相信自己能够亲眼看到,球队在客场带走一场胜利!
　　现场的导播。
　　此时将直播镜头对准了罗德斯。
　　可以说也是颇有意味了。
　　缺少了罗德斯的布莱克本。
　　究竟能够发挥多少实力。
　　能不能和伯恩茅斯抗衡。
　　也成了本场比赛的最大悬念!
　　此时,在球员通道内。
　　两队的球员都在准备,等待入场。
　　龙飞拍了拍身后的哈林斯。
　　“接下来的比赛不要紧张,放松下来。”
　　“就当做我们平时训练的那样,去踢就好!”
　　“该跑位跑位,该冲刺冲刺,相信我,我会给你传出好球的!”
　　本场比赛担任临时队长的龙飞。
　　此时俨然已经成了全队的主心骨。
　　看到替补球员哈林斯,有些紧张的神色。
　　龙飞也赶紧上前安慰。
　　哈林斯比龙飞的年纪还要大上几岁。
　　此时却还要被龙飞安慰。
　　这也不由得让身边的人感慨。
　　龙飞相比一般球员,大心脏的属性真的无人能比!
　　仅仅从精神力上来说。
　　真的很难让人相信,这仅仅是一个18岁的球员!
　　随着比赛开场时间的接近。
　　两队球员也随着主裁判入场!
　　当龙飞臂带队长袖标。
　　在布莱克本队伍中,第一个走上场的时候。
　　全场的布莱克本球迷当场一片哗然!
　　“哇！你们快看！龙飞竟然佩戴了队长袖标！”
　　“真的是啊！罗德斯这场比赛无法上场，队长的人选竟然给了龙飞！”
　　“我反正举双手赞成！龙飞现在就是全队的核心！”
　　“而且他的求胜欲望非常强烈，也是一个作风顽强的球员，绝对有资格担任球队的队长！”
　　“这还真的挺意外的，我还以为队长的人选会是邓恩！”
　　“队长的人选不会那么轻率，肯定是队内都通过气了！”
　　“恭喜龙飞！虽然是临时队长，但是也足够说明，全队对龙飞的信任！”
　　“希望有队长身份加持的龙飞，在这场比赛能够发挥更为出色的状态！”
　　即在直播间，观看比赛的龙国球迷，此刻也纷纷激动起来！
　　“龙飞这场比赛竟然是布莱克本的队长？！”
　　“这未免也太离谱，太突然了吧！”
　　“龙飞加盟球队还不到半个赛季，竟然就能混上一个队长的职务！”
　　“龙飞真的是太牛逼了！在队内威望可以的！”
　　“龙飞在队内的资历应该是最小的，但是实力是最强的！估计也是凭借这一点，让队友们都信服他，让他成为队长！”
　　“不愧是中场天才球员！竟然能够在租借的球队中，混上队长，这个难度真的非常大！”
　　“说真的，佩戴上队长袖标的龙飞，给人的感觉更加帅了！”
　　正当所有人都在吃惊，龙飞成为球队队长的时候。
　　现场的导播镜头，再次搞起了事情！
　　只见导播将镜头，对准了看台上的一处观众席上。
　　当观众席上的两名女子出现在镜头面前的时候。
　　不管是现场的球迷，还是在屏幕前的龙国球迷们。
　　都惊讶的目瞪口呆！
　　这两名女子不是别人。
　　正是此前和龙飞，一同出现在英格兰媒体花边新闻中的两名顶级女星。
　　龙妈艾米莉亚和索菲特纳！
　　两位美女当发现直播镜头，对准他们的时候。
　　倒是也非常大方的，冲着镜头挥了挥手。
　　“我的天！两名女星真的来现场看龙飞的比赛了？！”
　　“我的龙妈！我的梦中情人索菲特纳！”
　　“两位大美女，这是现场追星吗？！”
　　“难道之前，英格兰媒体的那些报道都是真的吗？”
　　“龙飞和这两位美女联系紧密？！”
　　“那到底是龙妈？还是索菲特纳？”
　　“不会是两个人都有点关系吧？！那可太劲爆了！”
　　“这场比赛真的越来越精彩了！”
　　“解说嘉宾是传奇中锋阿兰希勒。”
　　“看台上还有两名如今炙手可热的顶级女星！”
　　“这些人都是为着龙飞而来！龙飞的面子可真的够大呀！”
　　两名女星被发现之后。
　　身边的球迷也是纷纷走过来，拿出手机自拍合影。
　　龙妈和索菲特纳也是相当的配合。
　　从两人的表情来看。
　　今天能够来到现场观看龙飞的比赛。
　　两人的心情也是相当不错！
　　场上双方的球队，都站到各自的位置上。
　　本赛季英冠联赛，最受关注的焦点之战，马上就要打响！
　　随着主裁判的一声哨响。
　　本场比赛也正式开始！
　　当布莱克本全队阵型彻底展开的时候。
　　解说员马丁泰勒和阿兰希勒，此刻都发现了一些不对劲！
　　随着球权来到布莱克本这边。
　　球队开始推进进攻的时候。
　　他们才终于发现了布莱克本，本场不可思议的一件事！
　　那就是此时进攻推进的布莱克本。
　　全场所显现出的球员站位。
　　根本就没有前锋！
　　两人一度以为是自己看错了！
　　但是随着比赛的时间推移。
　　他们才终于确定，布莱克本的锋线上确实没有球员！
　　作为本场比赛罗德斯的替补。
　　哈林斯的位置，此刻更靠近中场！
　　与其说布莱克本是451的阵型。
　　倒不如说是460的阵型！
　　阿兰希勒，此时却脱口而出道。
　　“这场比赛，布莱克本采用的是无锋阵！”
　　“敢用无锋阵，他们也太有勇气了！”
　　“用一句话来概括无锋阵就是。”
　　“球队没有正印前锋，但是所有中场，都可以是前锋！”
第69章一人撑起全队！阿兰希勒震惊！他是所有前锋梦寐以求的队友！
　　谁也没有想到，布莱克本这场比赛.
　　竟然踢的是无锋阵容！
　　由于首发球员当中，有罗德斯的替补哈林斯。
　　而且其他位置的球员也都没有什么变化。
　　因此很多人都下意识的觉得，这场比赛，布莱克本踢的阵型还是451。
　　但是随着比赛的进行。
　　众人才发现。
　　这场比赛，布莱克本完全是新的阵型！
　　此时阿兰希勒的心中仍旧非常的惊叹！
　　“在我踢球的那个时代，无锋阵容还是能够见到的。”
　　“这种阵型战术，优点是中场球员人数众多。”
　　“能够很好的传递足球组织起进攻。”
　　“每一个中场球员都可以前插，形成伪前锋。”
　　“这也让球员的攻击点奇多！”
　　“对于那些没有强力前锋的球队，非常适合！”
　　“但是这种阵型战术也有一些弊端。”
　　“那就是没有强力前锋，球队对于传球组织者的要求，是非常严苛的！”
　　“这要求传球组织者的每一次策动进攻，都要有着非常大的威胁力！”
　　“而对于现在的布莱克本来说，他们正好是有着这样的中场角色！”
　　“那就是龙飞！”
　　“中场球员，每个人都可以找到机会进行前插。”
　　“而龙飞的长传球，则会让这些中场球员，产生不输于前锋的门前威胁力！”
　　“这样同样也能避免，单前锋阵型下，前锋容易被对方防守球员，锁死的情况发生！”
　　“妙，真的是太妙了！”
　　“本来，布莱克本队长罗德斯的因伤缺阵。”
　　“对于球队是一个巨大的打击！”
　　“但是现在球队反而找到了，更适合当下的阵型战术！”
　　“反倒是有了出奇制胜的意思！”
　　“如果此前，罗德斯的因伤缺阵，让伯恩茅斯球员感到庆幸的话。”
　　“现在他们就已经该感到头疼了！”
　　“不出意外的话，布莱克本进攻的多点开花，会让他们感到防守压力巨大！”
　　阿兰希勒，作为传奇中锋，他对场上的理解能力，也远超常人！
　　正如他所说，随着比赛的进行。
　　主场作战的伯恩茅斯，反而遭遇到了极为被动的局面！
　　开场仅仅5分钟。
　　龙飞就在中场送出一记长传球！
　　接到球的，是边路前插的左边前卫戈麦斯！
　　拿到球之后，戈麦斯直接内切打门！
　　虽然这脚射门，被对方门将挡出。
　　但是戈麦斯的这脚射门。
　　不管是执行力还是果断程度。
　　都让伯恩茅斯防守球员心中一惊！
　　他们更是惊叹，龙飞刚才在中场，轻描淡写的一脚长传。
　　就能直接让布莱克本球员，找到门前杀机！
　　至此，伯恩茅斯便开始重点注意左边路的防守情况。
　　戈麦斯刚才的速度很快。
　　伯恩茅斯方面，可不想被他再次内切禁区了！
　　然而接下来的情况表明。
　　伯恩茅斯的防守，显然正在被龙飞轻松拿捏！
　　仅仅5分钟之后。
　　龙飞中场摆脱防守，再次送出一脚长传。
　　这次龙飞打的反而是右边路！
　　接到球的边前卫洛维。
　　火速朝着禁区附近冲刺！
　　在底线附近传出一记传中球。
　　中路前插跟进的哈林斯成功顶到足球，但是稍稍高出横梁！
　　徐枫的这一次长传，再一次为球队制造出直接攻门的机会！
　　“你们到底是怎么防守边路的？！”
　　“先是左边路被突破，然后又在右边路吃了亏！”
　　“你们是没睡醒吗？坐镇主场开场被对手压着打？！”
　　伯恩茅斯的主帅在场边愤怒的咆哮。
　　在他看来，这是因为球员们在开场不够兴奋。
　　导致进入比赛状态比较慢！
　　但是只有伯恩茅斯的防守球员，才知道自己内心的苦涩！
　　因为刚才他们的防守站位，没有任何的问题。
　　只是布莱克本边路球员的突然插上，让他们感到非常意外。
　　更让他们感到吃惊的是。
　　边路球员刚压上去。
　　龙飞那边的传球就飞了过来，精准的落在边路球员脚下！
　　龙飞是怎么注意到这边情况的？
　　他能看到这么远距离，边路球员的跑位吗？
　　而且竟然还能传球的如此及时？
　　这些疑问，充斥着伯恩茅斯防守球员们的大脑！
　　开赛之前，对手残阵带给他们的窃喜心情。
　　此刻早就跑的烟消云散！
　　他们原以为少了罗德斯。
　　这支布莱克本会非常容易解决。
　　结果现实和他们的想象完全相反！
　　现在的布莱克本，似乎比他们预想的更难对付了！
　　此时场边的布莱克本主帅莫布雷，也是轻轻的松了一口气！
　　球队近一个星期的集中训练。
　　就是在配合无锋阵的默契度。
　　或者准确来说，是龙飞对于无锋阵的适应能力！
　　毕竟作为全队的进攻核心。
　　只有龙飞的战术位置摸透稳住。
　　全队的进攻才有希望！
　　之前他还担心，这个阵型战术，能不能让布莱克本的进攻发挥出优势。
　　此时他终于确认，自己的担心是多虑了！
　　龙飞一个人在中场，作为进攻的发起者，远比自己想象的更具统治力！
　　莫布雷没有料到。
　　在伯恩茅斯的主场。
　　布莱克本开场反而能够抢占主动性！
　　率先对对方的防线发难！
　　而能够完成这一切的基础。
　　正是因为龙飞的出色发挥！
　　莫布雷似乎还有一种错觉。
　　他觉得今天开场龙飞的发挥，比训练的时候还要出色！
　　这难道就是比赛型的天才球员？
　　越是到了这种让人心神不宁，心里没底的紧张时刻。
　　龙飞越是能够给人一种，无法言表的安全感！
　　此刻在龙飞的面前。
　　他的每一次长传球，都让眼前的系统任务栏，发生着变化！
　　任务目标：对阵伯恩茅斯完成8脚威胁传球！
　　任务难度：A级
　　任务奖励：宝箱抽取机会一次！
　　任务进度：已完成威胁传球次数3/8
　　对于龙飞来说。
　　本场比赛触发的系统任务难度并不高。
　　而且由于全队采用了无锋阵战术。
　　开场之后球队占得主动。
　　中场的队友们也轮番向前发起冲击。
　　这样一来，龙飞能够传球的接应点，反而变得更多！
　　8次的威胁球传球次数。
　　按照目前的形势，自己说不定用不了半场，就能够完成！
　　随着比赛继续的深入。
　　布莱克本的中场球员们。
　　也在龙飞的长传策动下，变得更加的兴奋。
　　比赛状态也彻底被激发出来！
　　伪前锋哈林斯。
　　左边前卫戈麦斯。
　　右边前卫洛维。
　　中前卫莱斯特。
　　几个人轮番向前前插！
　　给了伯恩茅斯后防线非常大的压力！
　　由于龙飞的精准长传外加极致的视野能力。
　　每一脚从龙飞脚下出去的长传球。
　　几乎都能精准无误的找到队友！
　　这些侧面让队友们的跑位更加的大胆，前插的更加的果断！
　　而这对于伯恩茅斯的后防线来说，无疑是一种进一步的破坏！
　　4个球员的轮番前插，几乎就像是布莱克本有了4名前锋一般！
　　伯恩茅斯后防线球员，一时间有些分身乏术！
　　他们不知道该重点盯防哪一个球员！
　　1对1的防守，会有些不稳。
　　这就导致每一个布莱克本的前插球员。
　　都要有至少两个伯恩茅斯的防守球员，在附近进行协防！
　　但是这样一来，就导致伯恩茅斯的防守，明显人力不足！
　　但这还不是最大的麻烦！
　　最大的麻烦是，这些前插的进攻球员当中。
　　总有那么一个，恰巧会是所有防守最薄弱的一环。
　　这并非是因为布莱克本的球员个人能力强。
　　而是因为龙飞的传球总是后手！
　　龙飞的每一次长传球。
　　总是恰巧传给，周围防守最松散的那个前插球员！
　　这无疑让伯恩茅斯的球员们头疼的要死！
　　对于龙飞来说，完成这一切再容易不过！
　　自己有着皮尔洛模板，超强视野的影响。
　　前插球员们每一个人的跑位。
　　以及跑位位置的优劣度，都会在自己的眼前显现！
　　自己的每次传球并不着急。
　　而是等到伯恩茅斯防守球员做出反应之后。
　　再选择最佳接应球员进行传球！
　　如此屡试不爽！
　　更是加剧了布莱克本，对于场上形势的把控！
　　渐渐的，场面上由布莱克本占据优势。
　　渐渐转化成了，布莱克本的半场攻防战！
　　龙飞的长传球策应进攻和视野能力。
　　再一次让解说员马丁泰勒和嘉宾阿兰希勒震惊不已！
　　“太不可思议了！谁能想到这场比赛的开场，竟然是这样的场景！”
　　“布莱克本不仅占据了场上的主动权，还对主队形成了围攻之势！”
　　“你敢想象，布莱克本的对手，是英冠联赛同样排名榜首的伯恩茅斯吗？！”
　　“而且这里还是伯恩茅斯的主场啊？！”
　　“布莱克本反客为主不说，简直还让伯恩茅斯全队颜面扫地！”
　　“目前上半场已经进行了快20分钟，伯恩茅斯这边，貌似连一脚射门都没有吧！”
　　阿兰希勒此时更是感叹道：
　　“顶级的长传球能力，外加顶级的视野！”
　　“看来英格兰媒体也有靠谱的时候！他们对于龙飞的溢美之词，并没有夸张！”
　　“甚至我觉得，现场亲眼看到龙飞的比赛，远比那些媒体描述的更加具有冲击力！”
　　“如果不是队友们的拿球，以及射门能力不行。”
　　“现在场上的比分，早就应该改写了！”
　　为此，马丁泰勒还笑着调侃道。
　　“如果此时场上活动的前锋，是你阿兰希勒的话。”
　　“刚才那几脚射门的机会，对你来说恐怕就是必进球的把握吧！”
　　面对马丁泰勒的调侃。
　　阿兰希勒也是丝毫没有谦虚。
　　“龙飞需要更好的队友，他的舞台应该更大！”
　　“他应该到英超去，那些顶级前锋，最喜欢龙飞这种梦幻球员当队友了！”
　　此刻场上的形势，也让球迷们不敢相信自己的眼睛！
　　随着布莱克本全队进攻的浪潮，一浪高过一浪。
　　现场仅仅2000名的布莱克本球迷。
　　在看台上疯狂的舞动，呐喊助威。
　　几乎展现出了2万名球迷才有的气势！
　　此刻的布莱克本球迷们异常的激动。
　　他们怎么也没有料到，开场之后球队的进攻竟然如此之猛！
　　“是我的打开方式不对吗？！我怎么感觉，现在球队的进攻，比罗德斯在的时候还要强？！”
　　“老实说我也看傻了！对面难道不是伯恩茅斯吗？伯恩茅斯现在在积分榜难道不是榜首吗？”
　　“怎么现在不仅被我们压着打，还压的这么惨？！”
　　“难道队长罗德斯的这次受伤，还伤对了？！”
　　“好家伙，主力前锋因伤缺阵，反而逼出了更强的布莱克本？！”
　　“这场上剧情我是彻底没有想到！就在比赛开始前，我还觉得这场比赛几乎要完蛋了！”
　　“这场比赛的无锋阵战术真的是神来之笔！”
　　“龙飞的长传策动进攻，在这种战术下被极大的加强了！”
　　“没什么可说的，一句龙飞牛逼就完事了！”
　　屏幕前的龙国球迷们。
　　更是惊叹于龙飞的长传能力！
　　“龙飞这一脚球传的，简直就是艺术品！”
　　“看得我是真心急呀，但凡龙飞的队友，抓住那么一两次机会，球队也就领先了！”
　　“真的没想到在主力前锋受伤的情况下，还能压着伯恩茅斯打！”
　　“看的真的是太痛快了！这场关键之战，难道要成为一边倒的比赛吗？！”
　　“龙飞近段时间涨球实在太明显了！他的视野能力太广了！总是能够传出，连现场摄像机都没有料到的长传球！”
　　此时，现场的伯恩茅斯球迷，脸色黑的像猪肝一般！
　　他们从开场的窃喜和兴奋。
　　沦落到现在的惊诧与麻木！
　　眼前的场景，是他们完全没有料到的事情！
　　甚至可以说，有些完全打破了他们固有的认知！
　　他们不知道球队这是怎么一回事？
　　明明不莱克本主力前锋都没有上。
　　结果对手的进攻，反倒是比他们所理解的更加猛烈！
　　这一切简直没有逻辑，太荒唐了！
　　看着此时的伯恩茅斯全队，被压在半场练习防守。
　　伯恩茅斯球迷，更是急得眼睛都要瞪出来了！
　　“你们这一群蠢猪！到底是怎么搞的？！”
　　“为你们感到耻辱！今天的球员都是没睡醒的吗？！”
　　“对方可是残阵啊！主力前锋都没来！你们还踢得这么窝囊？！”
　　“全队的人都像是在梦游一样！根本没有进入到比赛的状态！”
　　“你看这脚球防的！就不能慢慢传递吗？非要开大脚！球权特么又丢了！”
　　“退票！老子来现场不是看这种垃圾球的！”
　　看台上想起伯恩茅斯球迷一片的骂声。
　　显然他们对于主队的表现极为不满！
　　本来这次坐镇主场，球队的目标就是要战胜布莱克本。
　　当得知罗德斯无法上场的时候。
　　伯恩茅斯的球迷们，兴奋的谈论这场比赛是要赢布莱克本3个球还是4个球？
　　结果现在，别说赢球了。
　　踢了20多分钟，连一脚射门都没有！
　　简直让人笑掉大牙！
　　伯恩茅斯的球迷们，原以为此时，已经是他们最为憋屈的时刻。
　　但是显然龙飞觉得这一切还不够！
　　接下来的比赛，龙飞又为伯恩茅斯方面，送上了一份大礼！
　　在围攻了伯恩茅斯半场许久之后。
　　布莱克本这边终于率先破门了！
　　这也让伯恩茅斯的球迷们彻底明白了。
　　没有最憋屈的时刻。
　　只有更憋屈的时刻！
第70章进阶任务双倍奖励？！史诗级宝箱又来了？
　　布莱克本的无锋阵。
　　在伯恩茅斯的主场，竟然占尽优势！
　　并且对主队伯恩茅斯，形成了围攻之势！
　　在开场二十多分钟的时间里。
　　竟然让同为英冠榜首的伯恩茅斯。
　　没有得到一脚射门！
　　龙飞在中场送出的精妙长传。
　　几乎每一次都让伯恩茅斯的后防线，心惊胆战！
　　而在这种不断地围攻之下。
　　进球也很快到来了！
　　上半场第29分钟。
　　邓恩在中场掩护龙飞拿球。
　　伯恩茅斯的球员还没有接近龙飞的身体。
　　后者右脚就已经摆动。
　　一脚穿透性极强的长传球。
　　再次如巡航导弹一般的飞入伯恩茅斯禁区！
　　此时禁区之内。
　　布莱克本前锋哈林斯已经冲到接应位置！
　　本场比赛进行到现在。
　　哈林斯已经得到龙飞至少3次的威胁传球。
　　然而哈林斯射术和技术能力，着实有些欠佳。
　　3次接球，一次停大了被对方后卫破坏。
　　另外两次球是停住了，但是打门有些没有力量。
　　全部被对方门将没收！
　　所谓事不过三。
　　因此这次机会，哈林斯下定决心。
　　一定不能再浪费龙飞的绝妙传球了！
　　伯恩茅斯后防核心梅尔森。
　　本场比赛进行到现在，可以说是颜面尽失！
　　联赛进行到目前，梅尔森的场均评分。
　　可以在英冠联赛所有后卫当中，轻松排上前三。
　　他在本赛季的出色表现。
　　甚至吸引了很多英超球队球探的兴趣。
　　本场英冠的榜首之争。
　　在观众席上，说不定就有球探在考察自己的表现。
　　然而比赛到现在。
　　伯恩茅斯的禁区之内，就像是布莱克本球员家里的客厅一般。
　　每个布莱克本球员，都可以随随便便进出！
　　身边这个叫做哈林斯的球员。
　　平时只是罗德斯的替补。
　　结果就是这样水准的球员。
　　也能在自己的防守之下。
　　对伯恩茅斯的球门，完成了两次射门！
　　简直就是自己的奇耻大辱！
　　不过梅尔森心中也非常的清楚。
　　要不是因为龙飞的长传球，实在是精准。
　　每次都能准确的找到哈林斯。
　　要不然就凭哈林斯那三脚猫的跑位能力。
　　怎么也不可能，这么轻易的就在自己眼皮底下拿到球！
　　看到龙飞再次送过来一脚长传。
　　梅尔森心中憋着一股气！
　　这次绝对不能再让布莱克本的这个替补拿到足球！
　　面对飞过来的高空球。
　　梅尔森满怀信心的跳起争顶破坏！
　　然而让他没有想到的是。
　　龙飞这脚长传球，带着极为强烈的旋转！
　　导致球在飞行过程中，轨迹飘忽不定。
　　梅尔森头是顶住球了。
　　但没有完全顶住！
　　足球擦着梅尔森的头皮。
　　依旧飞到了他的身后！
　　而他的后面。
　　哈林斯已经拿到足球！
　　哈林斯稍作调整，眼角瞄了一眼球门方向。
　　以一脚脚背抽射，拼尽全力完成一记攻门！
　　足球从守门员的肋部旁穿过，成功冲进球网！
　　球进了！
　　布莱克本终于取得领先！
　　“喔喔喔喔喔喔！球进了！我们竟然真的领先了！”
　　“漂亮的长传球！精彩的射门！”
　　“终于进球了！哈林斯这脚射门要是再进不去，真的就得给龙飞下跪道歉了！”
　　“哈哈哈！对方后卫冒顶了！龙飞这脚长传球真的绝了！”
　　“不仅助攻队友破门，还顺便过了一个后卫！”
　　“这段时间的围攻真的是牛逼！布莱克本打出了让人惊叹的统治力！”
　　“现在伯恩茅斯的球员看到龙飞拿球，估计都要心中一紧！”
　　“几乎每次长传都能造成威胁！这特么哪个后卫不怕啊！”
　　“真的不敢相信，我们竟然能对榜首的伯恩茅斯，造成这么大的压迫力！”
　　“上半个赛季和伯恩茅斯交手的时候，我们还在主场输给对方三个球！”
　　“那个时候伯恩茅斯的比赛统治力，简直让我们仰望！”
　　“谁能想到，风水轮流转！下半赛季的我们，竟然已经脱胎换骨到这种实力程度！”
　　“这一切，真的就像是在做梦一般啊！”
　　现场的布莱克本球迷们，此时彻底在看台上爆发出了一阵欢呼！
　　解说员马丁泰勒，更是为这个精彩的进球回合，赞不绝口！
　　“布莱克本率先破门！”
　　“对伯恩茅斯的后防线围攻了二十多分钟，该来的进球还是来了！”
　　“龙飞的精妙长传不仅准确找到队友。”
　　“还导致了伯恩茅斯的后防核心，梅尔森直接冒顶！”
　　“梅尔森本赛季可是在联赛当中，发挥的极为出色。”
　　“伯恩茅斯能够来到积分榜的前列，稳固的防守是他们最大的资本。”
　　“而梅尔森便是后防线中的代表人物！”
　　“结果刚才这次冒顶，可是太扎眼了！”
　　“能导致后卫判断失误，从而冒顶的长传球。”
　　“这或许也从侧面说明了，龙飞的长传球质量非常高！”
　　阿兰希勒也连连赞叹道；
　　“进球的哈林斯，此前浪费了几次龙飞送过来的妙传。”
　　“显然在射术和拿球能力方面，要差上不少啊！”
　　马丁泰勒拿起手边的球员资料，惊讶道：
　　“哈林斯本赛季作为首发前锋罗德斯的替补。”
　　“赛季到现在，出场时间累计只有320多分钟。”
　　“大部分的出场时间，都是下半场作为替补出战。”
　　“有的都是大局已定的垃圾时间，鲜有出色的发挥。”
　　“赛季截止到目前，还没有一个球入账！”
　　“没想到，这场面对联赛榜首之争的关键之战。”
　　“哈林斯竟然打进了自己本赛季的首个进球！”
　　“也难怪球员进球后，这么的兴奋了！”
　　“能持续不断的给队友喂饼，甚至让赛季没有进球的哈林斯。”
　　“都成功的开了进球账户，或许也只有龙飞能够办到了！”
　　进球后的哈林斯，激动的撕扯着自己的球衣。
　　他没有选择独自庆祝。
　　而是第一时间冲向龙飞的方向。
　　随后紧紧的和龙飞相拥庆祝！
　　“龙飞！谢谢你！”
　　“谢谢你的传球！”
　　“这脚射门要是踢不进，我真的。。。就没脸见你了！”
　　哈林斯此刻眼中含着热泪。
　　这其中，既有对自己本赛季首个进球的激动。
　　又有对龙飞为自己助攻的感动！
　　其实在打进这个进球之前。
　　哈林斯的内心都是比较紧张了。
　　浪费了龙飞几次秒传之后。
　　紧张和惭愧，也充斥着他的内心！
　　在这场关键之战中。
　　从未首发过的哈林斯，承受的压力也是相当大的！
　　龙飞能够在他浪费几次破门机会的情况下。
　　还坚持为他送上传球。
　　仅仅是这一点，就已经让哈林斯感动不已！
　　此时收获进球，他心中的压力，也终于释放了出来！
　　龙飞笑着拍着他的肩膀安慰道：
　　“比赛前我就说了，你尽管放开踢！”
　　“进球总会来的！早晚的问题而已！”
　　“现在不就进了嘛！”
　　其他的布莱克本队友们也纷纷冲了过来。
　　对哈林斯的联赛首个进球，表示了祝贺。
　　“可以啊！哈林斯！这个球进的漂亮！”
　　“联赛首球开胡啦！恭喜啊！”
　　“再接再厉！再进一个球！你绝对行的！”
　　“有龙飞在后面给你喂饼！就放心加油干吧！”
　　看着球队顺利破门。
　　看台上的罗德斯，此刻也是激动地握紧了拳头！
　　其实哈林斯前几次浪费了破门机会。
　　罗德斯急的直踩脚。
　　真的恨不得自己亲自上场去踢。
　　直到小腿肌肉的疼痛感。
　　才能让自己稍微清醒一点！
　　现场的导播，此时也把镜头给到了看台上的龙妈和索菲。
　　之间两人也为布莱克本的这个进球。
　　送上了掌声。
　　龙妈也不知道从身边哪个球迷们的手中。
　　借过来一个印有龙飞画象的小扇子。
　　此时也是微笑着冲着直播镜头舞动。
　　索菲则是一脸认真地看着场上的情况。
　　眼神基本上都没有从龙飞的身上离开过。
　　任务目标：对阵伯恩茅斯完成8脚威胁传球！
　　任务难度：A级！
　　任务奖励：宝箱抽取机会一次！
　　任务进度：已完成威胁传球次数7/8
　　龙飞嘌了一眼系统上的任务进度。
　　只差一脚威胁传球了！
　　今天这个任务，完成的比自己想象的要快的多！
　　主帅莫布雷也对全队的表现，非常的满意。
　　不过他也清楚。
　　伯恩茅斯可不是中下游球队。
　　他们能够在榜首呆这么久。
　　实力上绝对是有着真东西的！
　　不会这么容易就被布莱克本打垮！
　　“就按这个节奏去踢！都稳住！”
　　“前插的时候可以再果断一点！你们越果断！龙飞的传球就越舒服！”
　　“邓恩，你和龙飞贴的再稍微近一点！”
　　“保护好龙飞的出球空间！”
　　“绝对要保证龙飞长传球非常舒服才行！”
　　在莫布雷看来。
　　眼下的形势对于布莱克本非常有利。
　　无锋阵显然让伯恩茅斯非常不适应。
　　保持目前比赛节奏的话。
　　球队拿下这场比赛的希望非常大。
　　而在教练席的另一边。
　　伯恩茅斯的主教练赖斯则大发雷霆！
　　“你们都是怎么搞的？!连一个布莱克本的替补球员都盯不住？!”
　　“梅尔森！你刚才的冒顶简直有失水准！”
　　“凭这样的表现还想被英超球队看上？先省省吧！”
　　“你们谁要是还没有睡醒的话，就去替补席上呆着！”
　　“诺维尔！你的联赛助攻王，都被对面那个龙国小子抢走了。”
　　“你难道还不着急？”
　　作为伯恩茅斯的中场核心。
　　诺维尔此刻面色凝重。
　　上次和龙飞等一伙人在夜店结怨。
　　再加上之后的联赛。
　　龙飞亲自将自己挤到了联赛助攻榜第二的位置上。
　　让自己本赛季夺取联赛助攻王荣誉的希望。
　　受到了极大的挑战！
　　今天这场比赛，是靠实力让这些新仇旧怨一起算的机会。
　　结果现实却是给了自己一个大巴掌！
　　伯恩茅斯竟然在主场落后对手！
　　而且龙飞又刷了一次助攻！
　　自己在助攻榜上和龙飞的差距，又被拉大了！
　　诺维尔此时也是又气又恨。
　　球队在被围攻的时候。
　　诺维尔也尝试着想防守龙飞。
　　不让他踢得那么顺心。
　　但是且不说自己175cm的身高。
　　在身体对抗方面。
　　根本无法和身高185cm,体重82公斤的龙飞相抗衡。
　　龙飞身边的邓恩。
　　也是英冠联赛有名的莽夫硬汉。
　　由他给龙飞保驾护航。
　　自己根本不可能占到任何的便宜！
　　诺维尔说道：“教练，对面那个龙国人得有人限制，不管用什么方式。”
　　诺维尔的意思其实很明显了。
　　布莱克本目前踢得这么顺心。
　　能够对伯恩茅斯形成围攻的形势。
　　还是因为龙飞这边，受到的防守压力太小！
　　只有让龙飞踢的难受，布莱克本的攻势，自然就熄火了！
　　诺维尔提到的“不管用什么方式。”
　　也暗示的很明显了。
　　即使是采取犯规战术，甚至将龙飞搞伤弄下场。
　　也是完全划算的！
　　主帅赖斯此时也是点点头。
　　他也知道龙飞是布莱克本的关键。
　　想改变球队的被动局面。
　　自然要从他的身上下手！
　　。。
　　比赛重新开始。
　　龙飞很快又找到机会。
　　送出一记长传威胁球！
　　虽然边前卫戈麦斯，接到球只有被对方球员破坏出底线。
　　但是此时的龙飞，却欣喜的看着任务界面。
　　任务目标：对阵伯恩茅斯完成8脚威胁传球！
　　任务难度：A级！
　　任务奖励：宝箱抽取机会一次！
　　任务进度：已完成威胁传球次数8/8
　　恭喜宿主！已完成任务！
　　已获得一次抽取宝箱的机会！
　　宝箱抽取中。
　　恭喜宿主获得精良级宝箱！
　　宝箱开启中。
　　恭喜宿主获得：体能药水*1!
　　恭喜宿主获得：史诗级宝箱线索碎片*1!
　　恭喜宿主获得：关键战标识！
　　又得到了一个史诗级宝箱线索碎片！
　　上一次开宝箱，龙飞已经得到过一个线索碎片。
　　现在自己只差一个线索碎片。
　　就能顺利合成，来迎接自己新的史诗级宝箱了！
　　这次又能得到什么S级的大师级中场模版？
　　龙飞心中不禁兴奋起来！
　　最后一个奖励，关键战标识是什么东西？
　　龙飞点开了之后，系统出现了提示。
　　恭喜宿主已激活关键战标识功能！
　　关键战标识：当宿主参加重要比赛的时候，系统任务有大概率会出现关键战标识！
　　宿主若在该场比赛结束之前，完成现阶段任务。
　　可立即触发关键战进阶任务！
　　进阶任务难度更大，但奖励也更丰厚！
　　此时系统上，开始显现出本场比赛的关键战进阶任务！
　　进阶任务目标：单场送出不少于15次威胁球，并至少完成两次助攻！
　　任务难度：S级
　　任务奖励：可获得两次宝箱抽取机会！
　　当前任务进度：传威胁球次数8/15，助攻完成数1/2。
　　进阶任务的目标，确实有一定的难度。
　　但是让人欣慰的是。
　　上一个任务中，自己传出的威胁球以及助攻次数，都能够累加到进阶任务里。
　　接下来自己只需要完成7次威胁传球。
　　然后再助攻一次。
　　自己就能得到两次宝箱的抽取机会！
　　这样算下来，还是非常划算的！
　　此时在龙飞看来，再找机会传出7次威胁球。
　　这应该本身就不难。
　　而且球员们在围攻之势下，踢得越来越顺。
　　自己再给队友贡献一次助攻。
　　或许也不是什么特别困难的事情！
　　在龙飞看来，自己马上就能拿到，连抽两次宝箱的机会了！
第71章真就扛着球队前进！下赛季英超没他我不看！
　　然而随着比赛的继续进行。
　　场上的形势，却突然发生了微妙的变化！
　　伯恩茅斯这边的阵型，突然发生了改变！
　　由此前的433阵型变换成了352阵型！
　　这是由四后卫体系，变成三后卫体系的重要变化！
　　对于一支球队来说。
　　比赛当中作出这么重大变化，是一种大忌！
　　但是现在的伯恩茅斯，就是不破不立的现状！
　　球队意外的被布莱克本彻底压制。
　　如果不做出重大改变的话，那么场上的形势也就无法逆转！
　　布莱克本主帅莫布雷，此时心中有种不太好的预感。
　　其实不管是布莱克本开场占尽优势。
　　还是刚刚打进的第1个进球。
　　莫布雷的头脑一直都非常的清醒。
　　他知道，伯恩茅斯的实力绝不仅仅只有这些。
　　莫布雷看向了伯恩茅斯的教练席方向。
　　此时的伯恩茅斯主帅赖斯，正在对球员面授机宜。
　　莫布雷现在还不清楚，伯恩茅斯变阵三后卫的目的是什么。
　　但是他知道，伯恩茅斯主帅赖斯，不是一个简单的人物！
　　要知道在两个赛季之前，伯恩茅斯还仅仅只是英甲的一支球队。
　　在主帅赖斯入驻球队之后。
　　伯恩茅斯立刻从英甲碌碌无为的球队。

　　提升到了英甲的头名，并且顺利冲上英冠！
　　而本赛季的伯恩茅斯。
　　其实也仅仅是他们来到英冠的第1个赛季而已！
　　但是第1个赛季，就已经几乎稳获升上英超的榜首资格！
　　实现联赛的三级跳！
　　这已经是一个堪称奇迹的战绩了！
　　要知道这两个赛季，伯恩茅斯在引援上的花销并不大。
　　也就是说主教练赖斯，是几乎利用现有的球员资源。
　　将球队的实力，拔高到他们此前从未达到的高度！
　　这就充分证明了，赖斯这个教练员是有真东西的！
　　这也是布莱克本必须小心的地方！
　　随着比赛的进行。
　　伯恩茅斯变阵三后卫的阵型，其目的也逐渐显现出来！
　　就当龙飞以为。
　　接下来他的长传威胁球，会像之前一样，非常容易实现的时候。
　　场上的变故却突然发生！
　　当龙飞朝着边前卫洛维，送出长传时。
　　边判却突然一声哨响，终止了比赛！
　　正当众人疑惑之际。
　　他们才注意到边裁举起了旗子。
　　示意洛维刚才接球的时候，处于越位位置！
　　此时布莱克本的球员们还没有意识到，有什么不对。
　　毕竟球员从越位位置接球，是非常常见的现象。
　　也没有什么可奇怪的，无非就是启动的时候稍早了一些。
　　然而随后，随着龙飞连续几脚长传。
　　边裁竟然全部吹响了越位犯规的哨声！
　　这下子布莱克本的球员们有些坐不住了。
　　就算是越位也不至于这么频繁吧？
　　作为本场比赛的解说嘉宾。
　　阿兰希勒，却一眼就看出了这其中的玄机！
　　“是造越位！”
　　“现在的伯恩茅斯，正在使用造越位的战术！”
　　“这也是他们为什么将阵型，换成三后卫的原因！”
　　“从理论上来说，执行造越位战术的人数越少。”
　　“造越位的成功率就越高！”
　　“三名中后卫拖后的阵型。”
　　“显然是要比四后卫，更容易进行造越位战术！”
　　“而且由于布莱克本使用的是无锋阵战术。”
　　“这就意味着准备前插的中场球员。”
　　“极其容易掉入伯恩茅斯造越位战术的陷阱！”
　　“因为他们大多都是中场球员。”
　　“不像前锋那样，对于反越位有着敏锐的嗅觉！”
　　“此前布莱克本的优势，正是这些中场球员的全面前插！”
　　“而现在这项优势，在对方造越位的战术之下，反而变成了劣势！”
　　“如果龙飞传出来的长传球，多被对手的造越位战术所化解。”
　　“那么布莱克本，就无法再对伯恩茅斯，进行进攻上的压制了！”
　　阿兰希勒的解释可谓是一针见血！
　　在接下来的时间里。
　　只要龙飞拿球，准备长传。
　　伯恩茅斯的后卫球员，就立刻进行造越位战术！
　　布莱克本的这些中场球员。
　　也就是在今天这种战术之下。
　　才会经常性的冲击对方的禁区。
　　平时他们的位置都在中场。
　　对于在锋线上如何进行反越位。
　　他们的见解肯定是要比前锋们要差的多！
　　短短的几分钟时间。
　　龙飞送出了4脚传球。
　　4脚全部被边裁吹了越位！
　　这直接导致布莱克本原本顺畅的进攻。
　　受到了非常大的影响！
　　毕竟边裁每吹一次越位犯规。
　　布莱克本的球权，就要转交对手一次！

　　这四次造越位的犯规。
　　直接导致布莱克本失去了足足四次球权！
　　这是让人极其恼火的结果！
　　已经越位两次的哈林斯。
　　此刻也是一脸的无奈！
　　莫布雷此刻也充分的认识到。
　　伯恩茅斯战术变化的厉害！
　　龙飞此刻也是紧皱眉头。
　　对手的造越位战术。
　　不仅让布莱克本的进攻。
　　受到了非常大的影响。
　　更为关键的是。
　　龙飞发现。
　　由于自己的这几次长传，都被吹了越位犯规。
　　在系统任务的进度中。
　　都没有被算上有效的威胁传球！
　　现在任务进度当中，自己本场的威胁传球次数。
　　仍旧是没有变化的8次！
　　这让龙飞有些头疼。
　　也让他充分意识到。
　　这个问题非常的严重！
　　毕竟此前布莱克本在场上的优势。
　　就是依赖长传，让前插的球员多点开花。
　　对伯恩茅斯造成防守压力。
　　现在，这一切都不复存在了！
　　果然，接下来的场上形势。
　　终于在开场之后。
　　得到了第一次的逆转！
　　缓过来的伯恩茅斯。
　　也开始进行进攻上的反扑！
　　此刻场上的伯恩茅斯球迷。
　　看到眼前形势逆转的场景。
　　也纷纷激动。
　　再次为主队加油助威起来！
　　“终于苏醒了！加油！干掉布莱克本！”
　　“教练员赖斯简直就是战术大师！造越位战术太绝了！”
　　“这下子对手的进攻被彻底的针对了！布莱克本接下来要彻底的歇菜了！”
　　“那个龙国人现在一定很无奈吧！接下来就该让你们，尝一尝伯恩茅斯进攻的实力！”
　　“接下来就是球队反攻的时刻！”
　　凭着主场的气势。
　　伯恩茅斯在进攻端，给到布莱克本的防守压力。
　　也逐渐多了起来！
　　而此时场上的控球率。
　　由之前的四六分，渐渐变成了五五开！
　　而伯恩茅斯这边的战术措施，还没有结束！
　　由于变成了352阵型。
　　伯恩茅斯的中场球员数量，也来到了5个人。
　　他们对于中场的掌控力。
　　也提升的非常明显！
　　首先在防守端，明显对于布莱克本造成非常大的压迫力！
　　在主帅赖斯的授意下。
　　球队在防守时，采取全场紧逼的打法！
　　直接逼迫布莱克本球员们丢球！
　　在巨大的防守压力之下。
　　布莱克本的球员，不可避免的犯了错。
　　上半场快要结束的时候。
　　伯恩茅斯中场成功断球。
　　随后立即展开反击！
　　伯恩茅斯的反击速度很快。
　　仅仅通过几次传递。
　　足球便被送入禁区！
　　伯恩茅斯的头号前锋威尔逊。
　　目前在联赛射手榜上排名榜首。
　　得分能力非常强。
　　上半场到现在，迫于球队被动的防守形势。
　　威尔逊踢得非常难受。
　　但是现在双方攻守易位。
　　这也让憋了许久的威尔逊。
　　终于有了打门的机会。
　　面对这次直接攻门的机会。
　　威尔逊一脚劲射，成功叩开了布莱克本的大门！
　　场上的比分，被伯恩茅斯扳平了！
　　于此同时。
　　主裁判也吹响了上半场比赛结束的哨声！
　　此刻，伯恩茅斯的球迷再次欢呼。
　　而在布莱克本这边。
　　球迷和场上球员们的表现。
　　都十分的凝重！
　　而在屏幕前，关注这场比赛的龙国球迷们。
　　也难掩自己的失望之情！
　　“布莱克本的其他球员能不能给点力啊！龙飞的压力也太大了！”
　　“大好的形势，被对手扳平，唉！看的让人火大！”
　　“布莱克本太依赖龙飞了！对手只用针对性的战术，球队的进攻就彻底的瘫痪了！”
　　“这真的是龙飞一个人，在扛着球队走啊！其他球员真的没一个能靠的住的！”
　　“现在布莱克本得采取一些措施了！这么下去不是办法！”
　　此时进入中场休息时间。
　　从开场之后的大好形势。
　　到半场快要结束时，场上形势的大逆转。
　　比分现在也被扳平。
　　两队又回到同一起跑线上。
　　布莱克本的球员们，此刻都非常的沮丧。
　　主帅莫布雷安慰了球员。
　　“你们上半场踢的已经很不错了！”
　　“龙飞也发挥出了决定性作用！”
　　“对手的造越位战术确实非常的棘手。”
　　“下半场你们在前插进攻的时候，要多多注意对方后卫的站位。
　　“尽量避免掉入对方的越位陷阱！”
　　莫布雷又对中场球员的站位，提出了一些要求。
　　并且还特别对邓恩强调。
　　下半场好好保护龙飞拿球，确保龙飞传球有足够的空间。
　　莫布雷很清楚。
　　不管对手怎么做。
　　对于布莱克本来说。
　　只有确保龙飞这一环不出问题。
　　球队想要获得胜利，才有一定的资本！
　　然而，下半场开始之后。
　　让莫布雷最为担心的事情，还是发生了！
　　下半场比赛开始之前。
　　伯恩茅斯这边直接进行人员调整。
　　中场替补球员雷耶斯上场。
　　这本来并没有吸引布莱克本多大的注意。
　　毕竟只是一个替补球员。
　　但是随着比赛开始之后。
　　布莱克本才意识到，这个球员让人恶心的地方！
　　下半场开场仅仅几分钟。
　　雷耶斯就直接在中场对龙飞冲撞犯规。
　　然而这只是开始。
　　随着比赛的继续进行。
　　雷耶斯不仅紧跟在龙飞的身边。
　　身上的小动作也越来越多。
　　在龙飞带球的时候，不断的拉扯和拖拽。
　　这让龙飞非常的难受。
　　面对这些小动作。
　　即使主裁判吹了犯规。
　　但是也还不至于到给黄牌的程度。
　　顶多也就是给雷耶斯一些口头上警告。
　　在对龙飞多次犯规之后。
　　龙飞也有些恼了。
　　而且雷耶斯，还对龙飞有口头上的攻击。
　　“黄皮小子，你以为你很厉害吗？”
　　“我告诉你，有我防守你，你别想再有任何的发挥！”
　　“你接下来的时间里，休想再有一次长传！”
　　“回你的国家去吧，别在这里丢人现眼！”
　　龙飞也不是什么好惹的性格。
　　面对雷耶斯的语言攻击和各种恶心人的小动作。
　　龙飞也不惯他。
　　在两人的一次身体对抗的时候。
　　龙飞鼓足了劲。
　　直接撞在雷耶斯的肋骨上面。
　　如今力量属性，已经达到79的龙飞。
　　真要和对手硬碰硬。
　　起码在英冠的赛场，龙飞还是一点不虚的！
　　雷耶斯直接被龙飞撞到在地！
　　一脸痛苦的翻滚。
　　“哗！”
　　主裁判吹响了进攻犯规的哨音。
　　并且走过来给龙飞出了一张黄牌！
　　此刻全场的布莱克本球迷们绷不住了。
　　“主裁判这特么是眼瞎了吗？”
　　“没有看到对手的防守小动作？不给他们黄牌警告，给龙飞出牌？!”
　　“龙飞是进攻方啊！进攻方身体对抗是正常的啊，对手身体扛不住，凭什么给龙飞黄牌？!”
　　“这裁判特么收钱了吧！明显的偏祖对手！”
　　“这是明显的主场哨了！明显有着偏向主队的嫌疑！”
　　倒在地上的雷耶斯捂着肋骨。
　　一脸阴险的冲着龙飞笑了一下。
　　龙飞此时皱着眉头。
　　也暂时控制住了自己的情绪。
　　冷静下来的龙飞，也意识到。
　　对手是采取防守战术故意恶心自己，激怒自己。
　　搞乱自己的心态！
　　自己是布莱克本进攻的关键一环。
　　绝对不能掉入对方的防守陷阱。
　　现在自己身背一张黄牌。
　　接下来的动作都不能太大了。
　　要不然就有两黄变一红，被罚下的风险！
　　比赛重新开始之后。
　　正当雷耶斯还想故技重施的时候。
　　邓恩这个时候赶到龙飞的身边接应。
　　并且一把把雷耶斯挤了过去！
　　邓恩是英冠的老油条了。
　　他也知道雷耶斯的为人。
　　是英冠臭名昭著的中场防守球员。
　　“喂！只会恶心人的中场臭虫！”
　　“有能耐陪老子玩！”
　　“你这种玩意儿，老子可是见多了！”
　　“老子玩的比你花，你母亲都说好！”
　　邓恩短短的几句话。
　　就彻底激怒了雷耶斯！
　　成功把雷耶斯的仇恨，给吸引到了自己的身上！
　　暂时解决雷耶斯这个麻烦。
　　利用这个空档，龙飞终于又能顺利向前场送出长传！
　　虽然现在的伯恩茅斯仍旧有造越位战术。
　　但是通过中场休息时。
　　主帅莫布雷对球员站位上的调整和要求。
　　布莱克本陷入越位陷阱的次数。
　　也有了明显的减少！
　　进阶任务进度：已完成威胁传球次数：11/15
　　进阶任务进度：已完成助攻数：1/2
　　龙飞眼前任务进度，终于又开始增长了！
　　场边的伯恩茅斯主帅赖斯。
　　此刻看着龙飞又开始有所发挥。
　　他在场边冲着雷耶斯大喊：
　　“雷耶斯！你在搞什么？!”
　　“不要忘了我为什么把你派上场！”
　　听到主教练的大喊。
　　雷耶斯才终于反应过来。
　　教练让自己上场。
　　是专门针对龙飞的。
　　现在却被邓恩缠住。
　　雷耶斯立刻将防守注意力。
　　重新转移到龙飞身上！
　　而且任凭邓恩怎么干扰，都不再理睬！
　　眼看龙飞又被雷耶斯缠住。
　　布莱克本场上的形势又急转直下。
　　而龙飞这边，面对雷耶斯的挑衅和小动作。
　　龙飞的情绪也受到了很大的波动。
　　为了龙飞和球队能够顺利运转！
　　邓恩在心中下了一个大胆的决定！
第72章10打11！完成进阶任务！连得两个宝箱！
　　此时，场上的形势。
　　再次陷入到僵局之中！
　　雷耶斯再次用细微的小动作。
　　干扰龙飞，并且在队友的协助围抢下，断下了龙飞脚下的足球！
　　丢球后龙飞立刻原地反抢！
　　原本按照正常的身体对抗。
　　龙飞是有信心，能够从雷耶斯的脚下，将球反抢回来的！
　　但是由于自己身上背着一张黄牌。
　　再加上雷耶斯这个孙子演技了得。
　　而且这个主裁判，有点偏主场哨的意思。
　　因此龙飞虽然积极反抢。
　　但是一直投鼠忌器。
　　也不敢让自己的拼抢动作过大。
　　以免再被主裁判吹罚防守犯规！
　　“黄皮小子！还想断我的球？你等下辈子再。。。。”
　　“咪！”
　　雷耶斯话刚说一半。
　　只见身体直接飞了出去！
　　与此同时，邓恩突然出现在足球的位置上！
　　“哗！”
　　主裁判吹响了犯规的哨音！
　　很显然，邓恩刚才是主动上抢。
　　顺便给了雷耶斯一点小小的教训！
　　只见此时的雷耶斯捂着自己的腰部。
　　在地上痛苦的打滚。
　　不过这次来看。
　　雷耶斯应该不是在装疼。
　　邓恩刚才这一下，是真的顶住要害了。
　　“对待这种混球，就不该惯着他！”
　　“不给他们好好上一课，他们不会老实当人的！”
　　“这种只会用卑鄙手段防守的中场，简直就是防守型球员的耻辱！”邓恩还不忘安慰了一下龙飞。
　　“没事，顶多吃一张黄牌。”
　　“这一张牌就能教训一下这个孙子，也算相当值了！”
　　“倒是你龙飞，你可是全队，能不能拿下这场比赛的希望！”“可不能因为这个孙子有所闪失！”
　　邓恩刚才之所以下定决心。
　　给雷耶斯来这么一下。
　　也是担心龙飞被雷耶斯搞急了心态。
　　再作出一些冲动的事情！
　　毕竟龙飞身上已经有一张牌了！
　　因此教训雷耶斯的活，自然应该由自己这个球场保镖来干！
　　然而。
　　让人意想不到的情况发生了！
　　主裁判先是查看了一下雷耶斯的伤情。
　　随后走到邓恩的面前。
　　直接掏出了一张红牌！
　　“红牌直接罚下！”
　　现场的解说员马丁泰勒，也忍不住大声惊呼起来。
　　“我的天啊，邓恩竟然直接被主裁判红牌罚下了！”
　　“我们再来看一下导播的，刚才邓恩犯规的慢镜头！”
　　“噢！这个球，吹邓恩犯规是没什么问题的。”
　　“邓恩上抢的时候，手肘确实有一个向前顶的动作。”
　　“雷耶斯倒地不起的原因，也是因为腰部被这一顶，冲击力太大了。”
　　“不过这个红牌。。。多少有些过于严厉了，原本常见的这种情况。”
　　“主裁判都是会出一张黄牌警告的！”
　　“我们也可以看到，就连邓恩本人，对于这个红牌都有些不可置信！”
　　“现在布莱克本的球员们都围住了裁判。”
　　“似乎要对主裁判讨一个说法！”
　　“不过主裁判，似乎没有要改变判罚的意思。”
　　阿兰希勒评论道：
　　“或许是主裁判在判罚之前，看到雷耶斯的伤情了。”
　　“看雷耶斯这样子，应该是没法继续比赛了。”
　　“这一点可能加深了主裁判的判罚尺度！”
　　“布莱克本接下来的比赛，就不太好踢了！”
　　“现场双方比分打平，布莱克本这边还少一个人。”
　　“现在比赛时间还不到60分钟。”
　　“在接下来的这么长时间里，布莱克本都要面对少打一人的局面。”
　　主裁判的红牌。
　　立刻让现场的布莱克本球迷们炸开了锅！
　　“这裁判特么就是收钱了吧！这个防守动作红牌？!”
　　“简直就是胡来！这怎么能出红牌呢!”
　　“邓恩确实是防守犯规了，但是怎么算，也算不上一张红牌啊！”
　　“邓恩又不是亮鞋钉那种恶意铲球！就这也能给红牌？！”
　　“这裁判建议查一查！这场比赛简直处处和布莱克本作对！”
　　“之前雷耶斯各种小动作犯规，这裁判屁都没有放过一个！”
　　“一到布莱克本犯规了，直接就是一次极刑！”
　　“刚才龙飞的黄牌也是这样！”
　　屏幕前熬夜观看本场比赛的龙国球迷。
　　此刻也直接问候起了主裁判的家人。
　　“卧槽！这什么垃圾主裁判？!”
　　“完蛋了！怎么感觉明显是为了搞布莱克本！”
　　“最惨的是龙飞啊！邓恩是龙飞在球场上的保镖。”
　　“没有邓恩保驾护航的话，龙飞接下来的比赛，会非常难踢啊！”
　　“首先，布莱克本10打11就已经够难绷的了！”
　　“这场比赛想在客场赢球，现在看希望真的不大了！”
　　邓恩还想想主裁判解释着什么。
　　但是主裁判坚持自己的判罚。
　　并且还催促被红牌罚下的邓恩，尽快离场！
　　没有办法。
　　邓恩只能一脸无奈的摇头，走下了球场。
　　此时布莱克本主帅莫布雷，心中是彻底的焦灼了！
　　10打11!
　　而且保护龙飞的防守大将邓恩被罚下场！
　　虽然雷耶斯也腰部受伤。
　　被担架抬下了场。
　　肯定无法继续比赛了。
　　但是伯恩茅斯这边迅速换人。
　　很快就派上去了雷耶斯的替代者。
　　邓恩的这次防守犯规，实在是太亏了！
　　但是莫布雷也没有怪罪被罚下的邓恩。
　　刚才那种情况。
　　作为龙飞身边保驾护航的防守球员。
　　邓恩也是做了他该做的事情。
　　只不过运气不佳。
　　遇到了一个有争议的红牌判罚！
　　现在的布莱克本，可谓是遭遇到了巨大的危机！
　　这场比赛取胜的希望。
　　正在光速的缩小！
　　莫布雷此刻没有任何的停歇。
　　立刻也着手开始换人！
　　换下中前卫莱斯特。
　　换上了一个中后卫。
　　用来补强一下球队的防守。
　　而且球队的阵型也发生改变。
　　由现有的451阵型。
　　变换成531阵型。
　　由于锋线的替补前锋哈林斯站位更靠近中场。
　　所以此时布莱克本的阵型，基本上是540的状态。
　　莫布雷的这次换人。
　　意图非常的明显。
　　那就是球队要最大程度的加强防守！
　　尽量将1比1的比分。
　　保持到终场！
　　莫布雷非常清醒。
　　本来下半场开始。
　　布莱克本的群锋战术就开始被针对。
　　场上的形势，开始向着对伯恩茅斯有利的方向发展。
　　现在球队又少了一个防守大将。
　　群锋战术基本上已经全废了！
　　因为群锋战术的基础。
　　是要确保龙飞长传发动进攻的时候。
　　身边要有邓恩充分的保护。
　　毕竟布莱克本大力进攻的时候。
　　中场球员全部前插寻找机会。
　　如果没有邓恩进行保护的话。
　　不仅龙飞传球时，会受到防守球员极大的干扰。
　　而且如果对手突然抢断。
　　中场人都去前插了。
　　对手打反击就能长驱直入。
　　直接威胁到布莱克本的禁区。
　　因此莫布雷在心中稍加判断。
　　就已经改变本场比赛的目标。
　　不再妄想战胜对手。
　　首先先保一个平局！
　　然而，随着比赛的继续进行。
　　主帅莫布雷的这个想法。
　　也直接在伯恩茅斯的进攻面前，直接幻灭！
　　下半场第68分钟。
　　伯恩茅斯重新组织进攻。
　　中场少了邓恩这个防守大将。
　　对手轻而易举的通过几次传递。
　　就将球略过中场，传到禁区前沿。
　　前锋威尔逊拿到足球后。
　　成功突破完成破门。
　　2比1!
　　伯恩茅斯在主场首度领先！
　　“果然，伯恩茅斯还是进球了！”
　　“少打一人的布莱克本，接下来的比赛，会非常的艰难！”
　　“缺少了邓恩，布莱克本中场的防守硬度，明显的有所下降！”
　　“虽然比赛还没有结束，但是布莱克本想要扳平比分，还是非常困难了！”
　　“即使布莱克本输球，龙飞本场比赛也是算的上出色的！”
　　“除了进攻端贡献了一次助攻。”
　　“而且现在我们也可以看到。”
　　“邓恩下场之后，龙飞在防守端也是相当的积极！”
　　“他不惜体力的跑动，也算是布莱克本中场不屈的一个标志了！”
　　解说员马丁泰勒和阿兰希勒。
　　此时也对布莱克本的落后，唏嘘不已。
　　看台上罗德斯，一脸不甘的看着场上！
　　邓恩的下场，是本场比赛的一个分水岭。
　　虽然心中不甘。
　　但是罗德斯明白。
　　眼下的情况。
　　已经是布莱克本的极限了！
　　球队如今落后一球，还少打一人。
　　基本上已经大势已去了！
　　落后一球之后。
　　布莱克本的其他球员们。
　　此刻士气也是大受打击！
　　本来少打一人。
　　坚持场上的防守，只为守得一个平局。
　　成为每一个球员，心中坚持下去的唯一动力。
　　现在球队落后了。
　　坚守平局的希望彻底破灭。
　　球员们心中的那股心气。
　　自然也就消散了！
　　看台上的布莱克本球迷们。
　　此刻也是一脸的不甘心。
　　他们看到球队开场时的辉煌。
　　此时再去接受现在的落寞。
　　自然非常难以接受！
　　同在球迷看台的龙妈和索菲。
　　此刻也是一脸担忧的看着场上的龙飞。
　　球队落后之后。
　　目前布莱克本全队。
　　只有龙飞还在中场积极的跑动！
　　似乎只有龙飞一个人还没有放弃！
　　索菲特纳的眼中也全是龙飞，在场上奔跑的身影。
　　此时两人脸上虽有遗憾。
　　但是龙飞在场上的职业精神和不屈意志。
　　都被她们看在眼里。
　　就算本场比赛球队失利。
　　此时在她们两人的心中。
　　谁都无法阻挡龙飞，会成为她们心中的本场最佳！
　　进阶任务进度：已完成威胁传球次数：13/15
　　进阶任务进度：已完成助攻数：1/2
　　龙飞此时喘着粗气。
　　看着眼前的任务进度。
　　完成眼前的任务，还有希望！
　　龙飞还没有放弃！
　　此时龙飞知道。
　　球队已经到了最后的悬崖边上。
　　完成进阶任务，连续抽取两个宝箱，以此来碰碰运气。
　　或许是最后搏一搏的希望了！
　　为了弥补邓恩下场的中场劣势。
　　进攻端龙飞通过不断的跑动，来摆脱对方防守球员。
　　而在防守端，龙飞虽然防守能力一般。
　　但也想通过跑动，尽量扩大自己的防守覆盖面积！
　　本来队友们都已经在心理要放弃了。
　　看到龙飞在防守端，都这么不惜体力的积极跑动。
　　队友们也咬紧牙关。
　　愿意跟着龙飞，尽力的坚持下去！
　　龙飞感觉自己体力。
　　在这段时间的疯狂跑动中，已经消耗殆尽。
　　他拿出了之前宝箱奖励的体力药水。
　　体力药水已使用！
　　宿主体能恢复当中！34%。。。66%。。。85%。。。100%!
　　宿主体能已完全恢复！
　　一股能量环绕在自己的周身。
　　随后龙飞感到全身一阵冰凉！
　　龙飞活动了一下双脚！
　　药水还是给力的。
　　体力已经完全恢复！
　　然而，还没等龙飞发力。
　　布莱克本这边城门再次失守！
　　伯恩茅斯中场核心诺维尔，在队友配合下打进一球！
　　伯恩茅斯3比1几乎已经锁定胜局！
　　算上刚才的助攻。
　　本场比赛诺维尔已经一进球一助攻。
　　拿下本场比赛的最佳球员。
　　几乎已经没有任何的悬念！
　　“龙国小子，好好的看一看，什么叫做英冠第一中场！”
　　“你还太嫩了！”
　　在庆祝进球之后。
　　诺维尔故意经过龙飞身边。
　　还不忘出言嘲讽！
　　龙飞深吸一口气。
　　现在自己要做的，就是尽快完成进阶任务！
　　“哈林斯！别忘了我对你说过的话！”
　　龙飞对哈林斯喊道！
　　“有我在身后，比赛只要没有结束，你就永远有进球机会！”
　　此时哈林斯脑海中，再次浮现出龙飞赛前说过的话。
　　哈林斯知道龙飞是什么意思。
　　他朝着龙飞，坚定的伸出手臂！
　　示意自己还有进攻进球的决心！
　　中场重新开球之后。
　　体力已经完全恢复的龙飞。
　　在进攻端的推进和传球方面非常坚决！
　　此刻，不仅伯恩茅斯的球员，乃至看台上的球迷们，都十分惊叹于龙飞的跑动能力！
　　“龙飞冲的也太快了吧！”
　　“现在比赛都已经快80分钟了！他竟然还有体力高速带球？”
　　“简直太不可思议了！之前龙飞在中场拼抢的时候，应该消耗很多体力了啊！这个时候竟然还能跑得动？！”
　　伯恩茅斯的球员，自然不能允许龙飞带球推进！
　　他们不知道，为什么比赛到了最后的10分钟。
　　龙飞竟然还有这么夸张的体能用于高速带球！
　　几个防守球员立刻朝龙飞冲了过来，阻止他继续带球推进！
　　而这个时候，龙飞看准机会，直接送出一脚直传球！
　　原来他是为了故意吸引防守球员的注意力，从而为哈林斯的跑位制造传球时机！
　　哈林斯顺利接到传球！
　　带球朝禁区内突进！
　　进阶任务目标进度：已完成威胁传球次数：14/15！
　　只差一次威胁传球和一次助攻，就可以完成任务了！
　　龙飞满怀希望的看着，哈林斯的这次射门！
　　只可惜射门被门将挡出。
　　足球的第一落点，又被伯恩茅斯后卫大脚解围！
　　此时的龙飞，疯狂的朝着足球落点跑去！
　　由于体能充沛，全速奔袭的龙飞，抢到了足球的第一落点！
　　龙飞没有任何停球，只是看了一眼哈林斯的站位。
　　随即凌空，再一次送出一记长传！
　　伯恩茅斯球员完全想象不到，刚刚解围的传球又飞了回来！
　　而此刻哈林斯的周围，已经没有紧盯他的防守球员！
　　哈林斯高高跳起，用一记头球，成功攻破球门！
　　进阶任务目标进度：已完成威胁传球次数15/15！
　　进阶任务目标进度：已完成助攻次数2/2
　　恭喜宿主已完成进阶任务！
第73章新S级中场大师模版！比赛！现在由我接管！
　　“太令人惊叹了，！来自龙飞的连续两脚精准长传！”
　　“布莱克本扳回一球！”
　　“龙飞连续两脚长传球，这是生生把球喂到哈林斯的嘴边啊！”
　　“本赛季仅仅代表球队出场300多分钟，今天这场比赛是第1次首发的替补球员哈林斯，在本场比赛竟然上演了梅开二度！”
　　“两个进球都是来自于龙飞的助攻！”
　　“这个进球也将两队的分差，缩小到一个球！”
　　“比赛只剩不到10分钟了，似乎又有了一些悬念！”
　　解说员马丁泰勒，看到龙飞精彩至极的长传球，此刻也彻底激动起来！
　　阿兰希勒也忍不住感叹道。
　　“本场比赛，龙飞的长传简直就是布莱克本的头号大杀器！”
　　“真的不敢相信，如果布莱克本没有龙飞，缺少了龙飞的传球，这支球队很可能会极为平庸！”
　　“首先龙飞的第1脚传球，就已经足够出色！”
　　“让人没想到的是，他竟然能够迅速赶到落点，凌空送出第2脚传球！”
　　“关键是，不停球凌空踢出了这脚传球，精准度也是高的可怕！”
　　“在少一个人的情况下，还能凭借个人实力再主导一个进球。”
　　“龙飞真的已经是英冠联赛，数一数二的顶级中场了！”
　　“比赛还剩10分钟的时间，如果布莱克本这边还有奇迹，能够扳平比分的话。”
　　“那么这个奇迹的缔造者，也绝对只能是龙飞！”
　　此刻现场的布莱克本球迷，也再次狂欢起来！
　　虽然球队仍旧一球落后。
　　但是龙飞助攻哈里斯的二连传球。
　　实在是太过于精彩。
　　也让球迷们充分的感受到。
　　虽然球队落后，但是龙飞作为本场比赛球队的队长。
　　真的是在以身作则，奋斗到最后一刻！
　　这个进球就是对他永不放弃的精神，最好的一个奖赏！
　　哈林斯恐怕做梦也没有想到，面对榜首球队伯恩茅斯。
　　自己竟然能够打进两个球！
　　他心中非常的清楚。
　　自己能够打入两球，全靠龙飞的精准传球！
　　自己的这两个进球，可以说是被龙飞生生喂出来的！
　　众人纷纷拥抱庆祝。
　　但是龙飞匆匆庆祝完之后。
　　快速的跑进球网中，将足球拿了出来。
　　然后飞快的奔向中场的发球点！
　　这个举动，立刻受到球迷们的啧啧称赞！
　　“龙飞这是在节约比赛时间！”
　　“没错，刚刚庆祝进球的时候，龙飞的庆祝就很简短，不想浪费过多的时间！”
　　“龙飞真的是一秒钟都不愿意浪费！他知道球队目前还落后！龙飞还想帮助球队进球！”
　　“这是顶级球员才有的求胜欲望啊！”
　　“真的感受到了龙飞身上的战斗精神！”
　　“算上补时的时间，比赛也就10分钟左右了，布莱克本还有机会进球吗？！”
　　“我有种深深的预感，在少打一人的情况下，搞不好布莱克本真的能够扳平比分！”
　　布莱克本扳回的这个进球。
　　以让伯恩茅斯方面变得警觉起来！
　　伯恩茅斯主帅赖斯，立刻改变球队的战术。
　　球队由侧重进攻，转为积极防守！
　　在比赛还剩不到10分钟的情况下。
　　自己的球队比对方多出一人。
　　而且还采取重点防守的战术。
　　那么就能非常轻易的，将一个球的领先优势保持到中场！
　　此时的赖斯心中已经相当震撼。
　　其实当邓恩被罚下场之后。
　　赖斯就已经断定，本场比赛已经结束。
　　在他的预想中多打一人的情况下，球队在接下来的比赛应该会疯狂进球！
　　但是让他没有料到的是，球队也就仅仅打进一个球而已！
　　这其中的原因，自然是和龙飞息息相关！
　　这个年仅18岁的龙国人，不仅有着一脚长传球的绝技。
　　在邓恩下场之后，他在防守端也是相当的卖力！
　　也多次为球队化解中场的危机！
　　这样的比赛积极性和战斗意志，真的不像是一个年仅只有18岁的球员！
　　赖斯终于知道，布莱克本为什么在下半赛季，有着15连胜的惊人发挥！
　　这个叫做龙飞的中场天才，的确有着超出英冠球员，所该有的实力界限！
　　如果不是布莱克本下半场少打一人。
　　比赛进行到现在。
　　谁领先谁落后还真的不好说！
　　不过现在这一切都不重要了。
　　只要接下来，伯恩茅斯全力做好防守，将比赛时间全部耗尽。
　　一切也都彻底结束了！
　　此时的龙飞将球，中场发球点上。
　　他长舒了一口气。
　　在他的面前，完成进阶任务，系统奖励的两个宝箱，已经发放到个人仓库！
　　龙飞果断点击打开！
　　恭喜宿主获得：体力药水1！史诗级宝箱线索碎片1
　　真的抽到了史诗级宝箱线索碎片？
　　此时龙飞惊喜的睁大了眼睛！
　　当前已获得史诗级宝箱线索碎片：3/3
　　碎片合成中。
　　恭喜宿主已获得史诗级宝箱线索1！
　　进阶任务正好奖励了两个宝箱。
　　现在自己有了史诗级宝箱线索。
　　那下一个宝箱，必将开出史诗级的奖励！
　　史诗级宝箱线索已生效！
　　恭喜宿主已获得史诗级宝箱！
　　史诗级宝箱开启中。
　　恭喜宿主获得s级中场大师模板：巴拉克战车重炮！
　　恭喜宿主！您的远射属性已提升！
　　当前远射属性值为：95！
　　卧槽？！竟然是巴拉克的模板！
　　而且还是自己一直心心念念的，远射模板属性！
　　巴拉克！
　　战车国进入21世纪以来，最佳的中场之一！
　　甚至在战车国历史上的众多中场球员当中。
　　巴拉克的实力也能排上前列！
　　巴拉克攻守兼备。
　　特别是他的远射能力，更是让人吃惊！
　　极高的精准度以及极为恐怖的远射力量。
　　但凡他在禁区外起脚射门，都会让门将心惊胆战！
　　职业生涯一共夺得4次德甲联赛冠军，和一次英超联赛冠军。
　　本人更是三度当选战车国足球先生！
　　在国家队中的成绩更是灿烂夺目。
　　巴拉克代表战车国，出战过两次世界杯和三次欧洲杯。
　　个人更是两次入选世界杯最佳阵容，和欧洲杯最佳阵容！
　　代表国家队出场98次。
　　一共打进恐怖的42个进球！
　　作为中场球员。
　　这样的进球效率，让很多前锋球员都为之汗颜！
　　而这些进球当中，精彩无比的远射世界波，更是占了大多数！
　　能够得到巴拉克的远射模板。
　　龙飞的内心极其激动！
　　自己现在长传球功力以及视野能力，都已经达到了顶级水准！
　　现在又有了极为出色的远射能力。
　　这更是让自己如虎添翼！
　　作为中场球员，在进攻方面能传又能射，这简直就是顶级配置！
　　在模板成功加载之后。
　　龙飞也明显感觉到，自己双腿有着非同一般的能量注入！
　　此时龙飞也注意到。
　　伯恩茅斯的阵型已经开始回缩。
　　很显然，接下来，他们是想用防守，将最后的比赛时间耗尽！
　　而自己此时得到的远射模板。
　　正好可以派上用场，试一试脚！
　　中场重新开球之后。
　　龙飞再一次飞奔逼抢！
　　由于已经磕了体能药水。
　　龙飞此时的体力还相当的充沛！
　　而伯恩茅斯那边的球员就完全不同了。
　　比赛已经进行了80多分钟。
　　球员们的体能都已经快要耗尽。
　　此时龙飞上前逼抢，可谓是事半功倍！
　　最终顺利的从诺维尔脚下，将球权抢回！
　　此时的诺维尔一脸不可置信的看着龙飞！
　　他不知道眼前的这个龙国人，怎么到了比赛的最后时刻，仍旧有这么恐怖变态的体能！
　　诺维尔本来还想原地反抢，但是实在跟不上龙飞的速度节奏！
　　毕竟体能已经耗的差不多了，多跑两步都要气喘吁吁！
　　不仅仅是伯恩茅斯的球员。
　　布莱克本的队友们，此刻体能也都见了底！
　　当看到龙飞抢回球权。
　　原本布莱克本的球员还想插上进攻。
　　但是在体能接近耗尽的情况下，双腿根本就不听使唤！
　　只有稍稍靠前的哈林斯。
　　勉强跑进了禁区之内！
　　但是现在伯恩茅斯采取防守的战术。
　　哈林斯的周围全都是防守球员！
　　即使龙飞将球精准的传进禁区。
　　在这么多防守球员贴身的情况下，自己估计也很难拿到足球！
　　此刻场边的主帅莫布雷也已经眉头紧皱。
　　他也注意到了布莱克本其他球员们，体能接近枯竭的状态！
　　这种状态下别说是拿到球了。
　　就算是接到龙飞的传球。
　　恐怕会因为体能的原因，射门技术动作也都要变形！
　　想在最后射门上发力，恐怕也非常的困难了！
　　比赛已经过了85分钟。
　　莫布雷此刻也是连连摇头！
　　徐枫的进攻欲望的确让人敬佩。
　　但是大势所趋，现在已经没有队友。
　　能够再将龙飞的精妙传球，转化为进球了！
　　看台上的队长罗德斯，此刻也是哀叹连连！
　　这场比赛太可惜了！
　　不管是自己没能上场。
　　还是邓恩被罚下，导致场上形势的逆转。
　　一切的一切。
　　在这场即将失利的比赛当中，都显得太遗憾了！
　　然而让所有人都没有想到的是。
　　龙飞拿球之后一直向前带球推进。
　　从中后场带到中圈附近。
　　又从中圈带到禁区前沿！
　　龙飞竟然没有选择传球？
　　这是现场所有观众心中共同的疑问！
　　因为按照此前龙飞的比赛节奏。
　　现在伯恩茅斯球员由于阵型回收。
　　再加上体能接近枯竭，防守球员已经没有多少力气，对龙飞逼得太紧。
　　在这样的情况下，龙飞应该早就长传了才对！
　　没想到他竟然选择自己带球推进！
　　磁石龙飞将球带到禁区前沿。
　　没等伯恩茅斯后卫们有所反应。
　　此时龙飞，稍稍往前一个拨球。
　　随后一个小垫步，快速冲向足球！
　　“嘭！”
　　一声巨响过后。
　　只见龙飞脚下的足球如炮弹一般！飞向伯恩茅斯的球门！
　　这一切发生的实在太快！
　　连伯恩茅斯的球员们都没有料到！
　　全场传了一整场球的龙飞。
　　竟然自己带球推进到禁区前沿，亲自射门？
　　然而，后卫们的惊讶仅仅只是一瞬间！
　　伯恩茅斯门将眼前的足球，飞来也仅仅只是一瞬间！
　　“唰！”
　　等他下意识抬手，准备去挡足球的时候。
　　就已经听到了足球冲入网窝的声音！
　　此刻！全场迎来了一片短暂的寂静！
　　只有球场的比分牌上，已经进行到87分钟的比赛时间，还在流动着！
　　“球进了！进球了！龙飞进球了！！”
　　“龙飞！是龙飞的进球！龙飞打进了扳平比分的进球！”
　　“漂亮的远射！太精彩了！”
　　现场的布莱克本球迷，此刻目瞪口呆的看着场上进球的龙飞！
　　现场的气氛，彻底的被龙飞的这个进球给点燃了！
　　而在屏幕前一直观看比赛的龙国球迷。
　　此刻也彻底的疯狂起来！
　　“龙飞的远射！这脚球踢的太棒了！”
　　“龙飞竟然亲自来射门！而且还是如此精彩无比的远射！”
　　“这是绝对精彩的世界波进球！你永远都可以相信龙飞！”
　　“布莱克本竟然真的扳平比分了？！”
　　“先是助攻队友进球，然后又亲自打进绝妙远射！”
　　“布莱克本在龙飞的带领下，在少打一人的情况下，连进两球！这你敢信？！”
　　马丁泰勒和阿兰希勒，对于龙飞的这脚惊天远射，也是惊的一时说不出话！
　　“真的没有想到，整场比赛都在为队友，送出精准长传的龙飞。”
　　“竟然亲自打进了一粒，精彩绝伦的远射！”
　　“这脚远射，不仅距离球门较远，而且力量极其之大！”
　　“伯恩茅斯的门将，甚至在第一时间都没有做出任何的反应！更是连足球碰都没有碰到过！”
　　“这是龙飞加盟布莱克本俱乐部以来，第2粒个人进球！”
　　“上一个进球，正是在对阵利物浦时候打进！那是逆转取胜对手的绝杀球！”
　　“没想到这次的第2个进球，又是一记绝平球！”
　　“龙飞平时不进球，一进就是关键球啊！”
　　看台上的罗德斯，此刻也是激动的举起了拐杖。
　　狠狠的敲击着前方的地面！
　　龙飞的这脚远射，实在是太出色也太及时了！
　　真的没有想到在比赛的最后时刻，龙飞还能亲自进球扳平比分！
　　自己的队长袖标没有交错人！
　　他配得上全队核心领导者的身份！
　　龙妈艾米莉亚和索菲特纳。
　　此刻也是激动的从座位上跳了起来！
　　“哇，龙飞进球了！太棒了！”
　　“没想到龙飞不进球则已，一进球就是这么出色的世界波远射！”
　　“真的没有想到，在比赛最后时刻还能扳平比分！”
　　“今天这场比赛，龙飞表现的太出色了！”
　　此刻，伯恩茅斯的教练赖斯在场边气的破口大骂！
　　球队在这最后时刻被扳平比分。
　　这几乎葬送了一整场比赛的努力！
　　赖斯此刻也是完全没有想到！
　　这个龙国天才除了长传球精准之外。
　　竟然还有这么惊人的远射功夫？
　　是自己太大意了！
　　此时龙飞，已经被欣喜若狂的队友们，紧紧的压在身下！
　　布莱克本的队友们，谁都没有料到。
　　永不放弃的龙飞，在这比赛最后的关头，竟然真的打进了扳平比分的进球！
　　而在和队友们庆祝了一番之后。
　　龙飞接下来的举动。
　　再一次让全场球迷们彻底看呆了！
　　只见龙飞如同几分钟之前一样，从球网中将球捡了出来！
　　现场的球迷们，都不可思议的看着，拿着球赶往中场发球点的龙飞！
　　龙飞。。。这是想干什么？
　　比赛已经进入补时阶段。
　　难道他还想再帮助球队进球？
第74章封神之战！远射梅开二度震惊全场！
　　伯恩茅斯的主帅赖斯，此刻内心有种不太好的预感！比赛进行到现在。
　　眼前这个18岁的龙国天才。
　　在场上所展现的统治力。
　　已经远远超过了自己的想象！
　　不仅助攻队友打进一球。
　　还亲自攻入一记精彩至极的远射.
　　而且发生的这一切。
　　都是在以少打多的情况之下！
　　赖斯此刻的内心极具震撼。
　　现在场上的比赛，已经到了补时时间。
　　布莱克本却连进两球扳平比分。
　　全队的士气和精神力。
　　也因此得到了高涨。
　　赖斯看了一眼场上的伯恩茅斯球员。
　　不仅体能也接近枯竭。
　　似乎也是被龙飞刚才那脚不可思议的远射。
　　给彻底的打蒙了！
　　虽然心中对于比分被扳平，非常的恼怒。
　　但是赖斯心中更清楚。
　　现在布莱克本的士气已经提升。
　　再和他们硬刚，不会有好的结果。
　　当下最好的选择。
　　就是继续加强防守！
　　将当前的平局保持到终场！
　　虽然快要到手的3分丢了。
　　变成了1分。
　　但是终归在积分榜上，还是保持住了并列头名的位置。联赛还有几轮，还是有机会独占榜首的！
　　赖斯立刻指挥全队阵型回缩。
　　甚至前锋威尔逊也被调往中后场，来协助防守。
　　龙飞怀抱足球，快速来到中场发球点发球。
　　潜台词不言而喻。
　　那就是龙飞还想进球！
　　龙飞对于本场比赛的胜利，还没有放弃！
　　这样的一幕。
　　显然也让场上的布莱克本队友。
　　以及看台上的球迷们纷纷激动起来！
　　此时的布莱克本球迷。
　　纷纷从座位上起立。
　　所有人的目光，全部都在龙飞的身上！
　　就在几分钟之前。
　　没有人相信，少打一人的布莱克本。
　　在对手全力防守的情况下。
　　竟然还可以扳平比分！
　　但是龙飞就是做到了！
　　而现在，每一个球迷都期盼在龙飞的身上。
　　能够再次看到奇迹的发生！
　　虽然这个奇迹的发生概率微乎其微！
　　场边的第四官员举起了补时的时间牌。
　　补时三分钟！
　　于此同时，主裁判也吹响了中场重新开球的哨声！
　　只有三分钟！
　　留给龙飞和布莱克本的时间，只有三分钟而已了！
　　马丁泰勒和阿兰希勒。
　　此刻也紧盯着当前的赛事！
　　而在万里之外的龙国。
　　所有熬夜观看本场比赛的龙国球迷。
　　此刻也睡意全无！
　　每个人都在屏气凝神的盯着眼前的屏幕！
　　只有短短三分钟的时间。
　　龙飞难道真的能够创造奇迹？
　　重新开球之后。
　　龙飞直接带球向前推进！
　　通过刚才的进球。
　　龙飞心中已经有了底。
　　自己现在的体能充沛。
　　对方的防守球员，体力已经完全透支。
　　完全都是在靠意志和惯性来坚持比赛。
　　这些强弩之末，龙飞毫不犹豫的选择和对手球员硬刚！
　　冤家诺维尔面对果断突进的龙飞。
　　显然十分的惊讶！
　　毕竟整场比赛，龙飞在进攻的时候。
　　几乎都是在中场依靠长传调度。
　　来策应队友进球。
　　可从来没有这种主动带球突破的踢法！
　　诺维尔想拦住龙飞。
　　但是面对此时体能充沛，求胜心切的龙飞。
　　又怎么可能被他拦得住？
　　刚触碰到龙飞的身体。
　　还没有跟上几步。
　　龙飞一个加速！
　　便将诺维尔彻底的甩在后面！
　　由于身体突然失去平衡。
　　诺维尔甚至狼狈不堪的倒在草地上，吃了一嘴草皮！
　　布莱克本的队友们，此刻也被龙飞此刻爆棚的战斗力彻底的惊呆了！
　　比赛进行到现在，龙飞竟然还有这样体力和意志力？
　　这家伙是怪物吗？怎么会这么亢奋？
　　用速度过掉两人！
　　用身体强行挤过一人！
　　短短的十秒时间。
　　龙飞就在中场连过三人！
　　此刻伯恩茅斯主帅赖斯也看出了不对劲！
　　龙飞这次压根不打算传球！
　　他想自己单干？
　　虽然此刻禁区附近，都是伯恩茅斯的防守球员。
　　但是赖斯还是大声喊道：
　　“快拦住他！”
　　“拦住那个龙国人！”
　　“放倒他也行！”
　　伯恩茅斯的球员们，拖着体能耗尽沉重的身体。
　　朝着龙飞做出最后的冲刺！
　　其实不用赖斯提示。
　　他们此刻也打算直接用犯规战术将龙飞放倒！
　　比赛现在已经进入到倒计时。
　　这个时候即使得一张红牌，也没什么大不了的了！
　　然而，防守球员还没有来得及接近龙飞。
　　此时的龙飞，做出了让全场都惊呆的操作！
　　只见突进当中的龙飞，突然放慢了速度！
　　只是瞄了一眼球门的方向。
　　龙飞便绷紧了右腿。
　　奋起发力！
　　他直接选择了射门！
　　40米开外的远射！
　　此时包括场上的伯恩茅斯球员。
　　以及现场的球迷们。
　　全都瞪大了眼睛！
　　看着眼前这不可思议的一切！
　　“龙飞突然停止了推进！”
　　“龙飞这是。。。龙飞这是打算射门了？！”
　　“这么远的距离，龙飞竟然果断的选择起脚远射？!”
　　自从龙飞开球突破之后。
　　马丁泰勒的眼睛，就一直没有离开过龙飞！
　　果然，龙飞一路坚定的带球。
　　似乎想亲自对伯恩茅斯的后防，制造威胁！
　　但是他万万没有料到。
　　龙飞竟然没有选择突破后给队友传球。
　　而是在距离禁区线，尚有很长一段距离。
　　离球门足足有40米的地方，果断起脚射门！
　　刚刚打进一脚远射的龙飞。
　　这次难道是有些上头了？
　　这么远的距离，他怎么敢这么果断的起脚射门？
　　“嘭！”
　　在所有人惊叹的目光中。
　　龙飞这脚远射的力量十足！
　　场边的采音器，虽然离龙飞远射的地方，有着相当一段距离。
　　但还是清晰无比的录到了这脚远射的声音！
　　这脚重炮在空中竟然毫无旋转！
　　真正犹如炮弹一般，硬挺挺的直接飞向球门左上死角！
　　伯恩茅斯的门将做梦的都没有想到。
　　刚刚才打进一脚远射世界波的龙飞。
　　仅仅几分钟之后。
　　竟然再次进行远射尝试！
　　而且这脚远射的距离，比上一次还要远！
　　足球飞行的速度太快了！
　　快到伯恩茅斯的门将已经极力移动身体，飞身扑救！
　　但也只是手指擦了一下足球。
　　完全无法阻挡足球冲入球网！
　　4比3!
　　龙飞远射世界波成功梅开二度！
　　龙飞打进了全场比赛的绝杀进球！
　　静！
　　寂静！
　　整座球场的空气似乎在这一刻，都彻底的凝固住了！
　　而在下一秒，震撼全场的欢呼声，让整座球场都为之震颤！
　　布莱克本的球迷们，在这一刻，见证了神的降临！
　　“球进了？!龙飞这脚远射进球了！!!”
　　“啊啊啊！球进了！太精彩了！”
　　“又是远射破门！又是超级世界波！”
　　“这脚射门有多远？!目测至少40米开外吧？!太牛逼了！”
　　“我的上帝！这简直是奇迹！我们绝杀了对手？!”
　　“龙飞就是神！他是布莱克本的神啊！”
　　“连续两脚世界波！连续两脚远射破门！龙飞什么时候练出这么牛逼的远射能力？!”
　　“救命！我不是在做梦吧！十人迎战还能带领球队连追三球逆转！这特么太神了！”
　　“这是布莱克本队史上的经典之战！龙飞英冠的封神之战！”
　　在屏幕前关注这场比赛的龙国球迷们。
　　此刻也是激动的狂叫！
　　“这叫远射太牛逼了！没有想到龙飞，竟然也有这么强的得分能力！”
　　“我的天，简直难以置信！布莱克本在少打一人的情况下，下半场连追三个进球！”
　　“这种远射质量，英冠联赛也没几个中场能踢出来吧！”
　　“而仅仅龙飞一个人，就亲自打进两脚射门！”
　　“这两脚世界波一个比一个难度高！一个比一个观赏性强！”
　　“没得说，这两脚远射，绝对是本轮英冠联赛的最佳进球！”
　　“不是阶段的进球，现在时间基本上都耗尽了，真的是读秒绝杀呀？！”
　　“这场比赛实在是太经典了！领先，被反超，少打一人，补时绝杀！”
　　“看得我的小心脏都要跳出来了！”
　　“这场比赛，已经非常明显的能够看出来，龙飞是真的难呀！一个人硬生生的扛着球队前进！”
　　“这场比赛龙飞真的配得上队长袖标！他就是这支球队的核心和灵魂！”
　　马丁泰勒和阿兰希勒，此刻已经被龙飞的这脚远射，惊的不知道该如何形容！
　　“布莱克本的超级绝杀，来自龙飞！”
　　“今天这场比赛相比于以往，似乎更加的不同！”
　　“龙飞除了依旧有着及其高水准的长传，本场比赛连续打进两脚远射。”
　　“这说明龙飞的得分能力一样相当的强劲！”
　　“有趣的是，在之前的联赛中，龙飞并没有过多的展现他的远射能力。”
　　“难道是面对其他对手，只需要展现自己的长传绝技，就能够带领球队胜利。”
　　“而真到了球队彻底的危难时刻，龙飞才会亲自上阵，展现自己的得分能力？”
　　阿兰希勒也是连连赞叹。
　　“这场比赛，龙飞展现出了高出其他球员，一个档次的进攻能力！”
　　“不管是传球能力还是视野能力，还是他的直接得分能力。”
　　“在英冠这个层面，没有哪个球员能及得上他的万一！”
　　“在进攻方面，龙飞对于球队的贡献更是无人能及！”
　　“在少打一人的情况下，还能带领球队翻盘反超比分。”
　　“这场比赛，应该是本赛季英冠联赛，最精彩的一场赛事了！”
　　“曼联的运气竟然会这么好，淘到了一个价值连城的宝贝球员！”
　　在龙飞进球之后。
　　包括主帅莫布雷在内的教练组成员，以及替补球员全部冲进场内！
　　他们直接叠罗汉一般的，将龙飞压在身下！
　　“干得漂亮龙飞！”
　　“这脚远射，简直是球王级别的！”
　　“龙飞，你今晚简直就是球王降世！”
　　“我们反超比分了！这场比赛赢了！”
　　“你真的太棒了！龙飞！”
　　布莱克本的球员们激动的不能自已！
　　在短短的几分钟之前，球队还落后一球。
　　然而龙飞的神奇发挥连进两脚远射。
　　直接把死亡线上的布莱克本，重新推上了高峰！
　　主帅莫布雷此刻更是激动得不知道该说什么。
　　对于龙飞本场比赛的超凡表现，他已经找不到语言来进行形容！
　　在自己十几年的执教生涯当中。
　　莫布雷见过的天才球员无数。
　　但是像龙飞这样，能够拯救球队于水火，力挽狂澜的天才少年。
　　绝对是极为罕见的！
　　整座球场的布莱克本球迷们欢腾鼓舞。
　　他们激动的高唱赞歌。
　　准备迎接全场比赛结束的哨声！
　　队长罗德斯在看台上，激动的差点从座椅上栽了下来！
　　他此时的心中，对于龙飞真的已经是五体投地一般的佩服！
　　就像他之前和龙飞单独谈话中所说的那样。
　　他一直坚信，龙飞以后会成为职业球员顶点的那一个！
　　而现在龙飞的超凡表现，更是坚定了罗德斯对他的判断！
　　龙妈和索菲特钠，此刻更是融入到看台球迷们的狂欢当中！
　　她们和身边的布莱克本球迷，一同高呼龙飞的名字！
　　在这一刻，龙飞是所有喜爱和支持他球迷心中的绝对信仰！
　　龙飞打进这不可思议的远射之后。
　　场上的伯恩茅斯球员几乎当场石化！
　　主帅赖斯，更是仰天长叹！
　　他最担心的情况还是发生了！
　　其实在此之前，整场比赛下来，他已经发觉，龙飞和场上球员们的实力，完全不在一个档次！
　　他的水准，早已在众多英冠球员之上！
　　就连伯恩茅斯的核心球员诺维尔。
　　在英冠联赛，他的实力已经算得上是一流。
　　甚至有能力在英超球队效力。
　　但是本场比赛直接和龙飞对比来看的话。
　　就连诺维尔，距离龙飞也有不小的差距！
　　正是因为这样，赖斯心中才担心。
　　龙飞会在这场比赛的关键时刻，做出什么事情出来！
　　要知道一些有着大心脏的天才球员。
　　越是在危机和关键的时刻，越能将球队完成彻底的救赎！
　　不幸的是，龙飞正是这样的球员！
　　赖斯本来还想让球队，在仅剩的时间拼一把！
　　毕竟严格来说，补时三分钟，现在比赛刚刚过92分钟。
　　布莱克本球员庆祝进球，还耽搁了一些时间。
　　因此如果再开球的话，主裁判很有可能会给主队留一次进攻的机会！
　　正当赖斯有这样的想法，想对球员们下达的时候。
　　却发现，队医此刻在球员的招呼下已经上场！
　　原来刚才龙飞的那脚射门，力量实在太大！
　　伯恩茅斯门将，又恰好是手指轻轻触碰足球。
　　但正是因为接触面积太小，导致龙飞的那脚射门直接将他的手指震伤！
　　经过队医的检查后，初步确认是手指指骨骨折！
　　当现场的镜头，给到门将痛苦表情的时候。
　　全场的球迷们再一次惊叹！
　　“我的天不是吧！龙飞这脚远射，直接把对方门将都给搞伤了？！”
　　“龙飞刚才那叫重炮，说实话我都没有太看清楚！”
　　“速度和力量简直不可思议！”
　　“作为职业门将，在扑救的时候都是有着标准技术动作的，一般很难受伤。”
　　“这门将竟然能受伤，那也只能说龙飞的这脚射门，力量方面太过于离谱！”
　　“这脚射门绝对力量超大！我在这看台上都能听到射门的声音！”
　　“伯恩茅斯的三个换人名额全都用了！”
　　“门将这这下子只能受伤下场，球队也无人可换。”
　　“这接下来也就不用踢了，比赛差不多也结束了！”
　　“龙飞这脚远射，不仅反超比分，还直接将对方门将踢伤，直接踢出了结局！”
第75章足坛传奇大佬亲自下场搭话！经典之战！全场狂欢！
　　此刻，伯恩茅斯教练赖斯的心中是彻底崩溃的！
　　他万万没有想到，伯恩茅斯的门将，竟然被龙飞刚才的远射给踢伤了！
　　看着伯恩茅斯门将手掌上正在上缠的纱布。
　　赖斯此刻仰天长叹！
　　他知道，这次比赛是彻底的结束了。
　　当狂喜中的布莱克本球员们，停止了庆祝的时候。
　　时间早就已经过了，补时的三分钟了.
　　而现在伯恩茅斯的门将也已经受伤。
　　由于伯恩茅斯也用完了三个换人名额。
　　因此门将的位置，也只能由场上其他球员临时客串。
　　但是此时，已经被完全打懵的伯恩茅斯球员。
　　每一个球员脸上，早就没有继续战斗下去的士气了！
　　伯恩茅斯重新开球之后。
　　很快，主裁判也就吹响了全场比赛结束的哨音！
　　这一刻，整座球场欢声雷动！
　　虽然来到现场的布莱克本球迷们只有一两千人。
　　但是他们的激动与疯狂。
　　已经让整座球场，陷入到了欢乐的海洋！
　　看台上的伯恩茅斯球迷，此时完全还没有从刚才的比赛当中，回过神来！
　　他们呆若木鸡的看着场上，一时间面面相觑。
　　这场比赛。。。到底是什么情况？
　　球队在多打一人的情况下，竟然被布莱克本连班三球？
　　而且在比赛即将结束的最后几分钟。
　　龙飞那两脚不可思议的远射。
　　至今仍是所有伯恩茅斯球迷心中的梦魇！
　　这场比赛简直太不讲道理了！
　　太魔幻了！
　　场上的伯恩茅斯球员，失落的躺在草坪上。
　　中场核心诺维尔，此刻更是一脸的失魂落魄。
　　原本在赛前，还希望在本场比赛战胜布莱克本。
　　而且更希望，通过自己优异的表现来压制龙飞。
　　从而向所有人证明。
　　英冠联赛最强的进攻型中场，是他诺维尔本人。
　　而不是这个，刚刚登陆英冠赛场，才不到半赛季的龙国小子！
　　但是本场比赛龙飞的发挥，简直让他目瞪口呆！
　　精准无比的传球，令人匪夷所思的全场视野！
　　还有最后时刻，带领球队不可思议的绝地翻盘的远射！
　　龙飞用一场比赛，给诺维尔上了一场中场球员教学课！
　　虽然心中万般的不甘。
　　但是诺维尔也不是傻子。
　　从这场比赛，连他也都能够明显的感觉出来。
　　龙飞和自己，包括其他的英冠球员根本不在一个档次！
　　这是一个英冠球员，不该有的场上水平！
　　现场的布莱克本球迷们，挥舞着手中的旗帜和标语。
　　“龙飞！龙飞！”
　　“龙飞！龙飞！”
　　此刻，全体的布莱克本球迷，纷纷起立高喊。
　　龙飞的名字，此刻几乎已经成了布莱克本球队的战歌！
　　眼前如此狂欢的场景。
　　也让解说员马丁泰勒不禁感慨。
　　“这真的是一场荡气回肠的经典之战！”
　　“能在英格兰第2级别联赛，看到这种精彩的比赛，实属难见！”
　　“客场作战，少打一人，落后两球。”
　　“伯恩茅斯的对手，如果换成英冠联赛的任何一支球队。”
　　“估计早就客场落败，甚至是一场惨败了！”
　　“但是布莱克本完全不同！简直逆势而起！连追三球！”
　　“龙飞这场比赛作为布莱克本的队长，完美履行了他作为队长的职责！”
　　“他是球场上跑动最积极的那个球员！也是求胜欲望并且付出行动，最令人称道的那个球员！”
　　阿兰希勒也点头称赞道。
　　“特别是龙飞，在最后几分钟的那两脚远射。”
　　“完全可以算得上是英冠联赛历史上，最经典的几分钟！”
　　“完全不讲任何道理，抢到伯恩茅斯的球权后，就直接进攻，发起远射！”
　　“这种在最后时刻单干的行为，有的时候更像是一种赌博！”
　　“但是对于实力强劲的超级球员来说，这种在球队绝境时刻，依靠球星个人闪光来解决比赛的做法。”
　　“却又并不少见。”
　　“但是这种场面，不应该出现在英冠联赛，而是顶级联赛和欧冠！”
　　“毕竟英冠联赛，可没有这种能力的超级球星！”
　　“本赛季的下半赛季，其实是英冠联赛球迷们的幸事！”
　　“因为他们看到太多龙飞传球以及进球的表演！”
　　“球迷们能够大饱眼福，非常幸运！”
　　“布莱克本的球迷们更加幸运！”
　　“因为他们拥有了一位，本不应该出现在英冠联赛的超级新星！”
　　“这场英冠联赛榜首争夺战，最终的结果可以说极具说服力！”
　　“布莱克本配得上英冠联赛最强球队的称号！排名联赛榜首，无可争议！”
　　“这场比赛龙飞的表现已经证明，他在英超联赛，也绝对能够发挥出出色的水准！”
　　“他的长传，视野，以及刚刚展现的远射能力。”
　　“绝对能够让他在英超豪门中轻松立足！”
　　“曼联这一波真的是赚大了！”
　　“不仅抓住了最具天赋的龙国球员，还抓住了广大的龙国球迷市场！”
　　“这场比赛看得让人心潮澎湃。”
　　“虽然我已经退役多年，但我还是能够感受到，球员们在场上的那种拼搏激情！”
　　“如果在我的球员时代，拥有龙飞这样的中场队友，我是绝对会疯狂的！”
　　“布莱克本的球员们应该感到幸运！龙飞是真正的球队大腿！”
　　阿兰希勒点评完之后，便摘下身上的耳机话筒等设备。
　　马丁泰勒一脸茫然的看着他。
　　随后阿兰希勒笑着说道。
　　“我得到球场，亲自面对面的见一见这个龙国天才！”
　　“我经常关注英超的比赛，但是像龙飞这样令人称道的天才球员，可真的不多见！”
　　马丁泰勒也是连连大笑。
　　如果不是他作为本场比赛的解说员，还有其他工作要做。
　　他也一定会和阿兰希勒一道下场，去会一会龙飞了！
　　此刻的球场之上，布莱克本的球员们和教练组们，都在疯狂的庆祝！
　　龙飞被众人直接抬了起来，在场边迎接球迷们的欢呼和呐喊！
　　而伯恩茅斯这边，球员们见到布莱克本这边各种庆祝。
　　显然不愿意在场上继续多待，只得灰溜溜的离场。
　　主帅赖斯一脸凝重的，简单和莫布雷握了一下手之后，便赶快迅速离开。
　　而看台上的伯恩茅斯球迷。
　　很多还没有从刚才的失利阴影当中走出来！
　　看到庆祝中的布莱克本球迷。
　　他们心中又迷茫，又遗憾！又不甘！
　　对于赛前，伯恩球迷的各种嘲讽和挑衅。
　　憋了一整场，一肚子火的布莱克本球迷，此刻终于发泄了出来。
　　面对栅栏相隔的伯恩茅斯球迷。
　　布莱克本球迷们也纷纷回敬嘲讽。
　　“你们不是说要主场狂虐我们吗？！”
　　“就是这样狂虐的？！被我们连扳三球！你们这是自虐呀！”
　　“伯恩茅斯的实力就这？要不是比赛结束了，没有时间了，龙飞搞不好都能直接帽子戏法！”
　　“你们伯恩茅斯完全支楞不起来呀！多打一人也干不过我们？”
　　“少打一人的时候，不是还听你们说，要进我们三个球甚至5个球吗？”
　　“结果却被我们连进三个！你们这表现也太拉了吧！”
　　“伯恩茅斯也就对其他英冠球队能够猖狂一下！真正遇到像我们这样的强队，你们也只有干瞪眼的份！”
　　“这场比赛主裁判严重主场哨！有裁判的帮忙，就这你们还干不过我们，真是丢脸！”
　　“你们就庆幸吧！如果我们中场防守大将没有被罚下去，你们这场比赛输球，可是会比现在要难看的多！”
　　布莱克本球迷们的话，让伯恩茅斯球迷既恼怒又无法辩驳！
　　毕竟赛前他们的确吹出了很多大话。
　　而这些大话，在邓恩被罚下的时候，彻底到了顶峰。
　　当时飞得有多高，现在就摔的有多惨！
　　面对布莱克本球迷们的嘲讽。
　　伯恩茅斯球迷也只能嘴硬几句，无趣的纷纷离开。
　　“快看，那是阿兰希勒！”
　　“阿兰希勒也来到场上了？！”
　　“阿兰希勒是布莱克本队史上，曾经拥有过的传奇球员呀！”
　　“这场比赛阿兰希勒真的是来对了！他全程看了一场经典之战！”
　　此时阿兰希勒走进球场，走向狂欢庆祝当中的布莱克本球员。
　　他的身影也立刻引起全场球迷们的关注。
　　现场的导播，也将直播镜头对准了阿兰希勒！
　　观看直播的龙国球迷们，此刻也纷纷打起精神。
　　有不少老球迷更是彻底激动起来！
　　在90年代，阿兰希勒可是英超球迷们最为熟知的前锋之一！
　　这些老球迷们看到曾经的传奇球星。
　　心中关于岁月的记忆也涌上心头，更是激动不已！
　　直接阿兰希勒目标非常的明确。
　　他穿过人群，径直走到龙飞的面前。
　　“你好龙飞，我是阿兰希勒。”
　　“我在今天的解说席上，全程看了你的比赛。”
　　“你今天的表现实在令人惊叹！”
　　传奇球星阿兰希勒，谁人不知谁人不晓？
　　不管是在上一世还是此时。
　　龙飞对于这位英超传奇球星的大名，也是如雷贯耳！
　　能和这样的传奇球星面对面交谈，龙飞的内心其实也是相当激动！
　　阿兰希勒对于龙飞本场比赛的种种表现大加赞赏！
　　而龙飞又展现了他谦虚的性格。
　　极力的淡化自己个人能力对于球队的贡献。
　　反而直言，这是全队球员努力的结果！
　　龙飞的谦虚，更是让阿兰希勒刮目相看！
　　他的情商和谦逊。
　　让阿兰希勒真的很难想象。
　　这竟然是一个只有18岁年纪的天才球员！
　　一个18岁的球员能有这样的场上发挥。
　　这在足坛已经算是凤毛麟角！
　　而一个18岁的球员有这样实力的同时。
　　还这么谦逊，有这种强烈的团队意识。
　　这更是让阿兰希勒感到不可思议了！
　　通过这次和龙飞面对面的近距离交流。
　　阿兰希勒心中对于龙飞的评价，更上升了一个档次！
　　看着阿兰希勒和龙飞之间的亲密交谈。
　　布莱克本其他球员们也自觉站在了一边。
　　毕竟面前这位传奇球员大佬在场，闲杂人等也不敢插嘴搭话。
　　等到他和龙飞之间的交谈差不多的时候。
　　才有不少布莱克本球员，鼓足了勇气对阿兰希勒说道。
　　“阿兰希勒前辈，我能和您合个影吗？”
　　阿兰希勒对于此时在场的布莱克本球员，简直就是童年中的偶像！
　　更不用说作为英冠联赛的球员。
　　想和这样的足坛大佬有所接触，这辈子恐怕都有些够不着！
　　今天能够看到大佬来到球队当中，就已经让人欣喜万分！
　　众人自然心中非常的清楚，这是沾了龙飞的光！
　　如此近距离的见到足坛大佬，很多球员甚至语无伦次的都不知道该说什么！
　　不过下意识的反应，自然是想和偶像大佬合影留念！
　　阿兰希勒倒是也平易近人，微笑着点头答道。
　　“当然可以，没有问题。”
　　“等会儿大家站在一起，拍个合照留念也没有问题！”
　　阿兰希勒的回应，也让现场的布莱克本球员们激动的大声叫好！
　　这个时候，龙飞像是想到了什么。
　　他微笑着对阿兰希勒说道。
　　“希勒先生，今天我们布莱克本的队员们，在你面前奉献了一场精彩比赛。”
　　“但是有一个球员的发挥，您非常遗憾，这场比赛没能见到。”
　　“如果他在场上，或许我们这场比赛踢的不会这么艰辛！”
　　“哦，这是哪位球员？他今天来了吗？我倒是想见一见。”
　　龙飞的话，倒是激起了阿兰希勒的一些好奇心。
　　“他当然来了，另外，他绝对会比任何人都更想见到您！”
　　“您可是他选择效力布莱克本，在足球这条道路上，坚定走下去的心中偶像啊！”
　　说着，龙飞便在人群当中，将罗德斯拉了出来！
　　在比赛前的两人交谈中。
　　罗德斯就曾提到过，阿兰希勒在他心中的偶像地位。
　　龙飞也留意到了这一点。
　　现在阿兰希勒竟然就在众人的面前。
　　又哪有不让两人近距离接触的道理？
　　此时的罗德斯还拄着拐杖。
　　当看到偶像阿兰希勒就在自己面前的时候。
　　罗德斯一脸掩饰不住的欣喜，甚至整个身子还有些颤颤巍巍！
　　也不知道是因为腿伤没有好利索，走的不稳。
　　还是因为见到自己心中偶像，激动的浑身颤抖。
　　此时的罗德斯，一脸感激的看了一看龙飞。
　　其实阿兰希勒刚才走到场上的时候。
　　罗德斯就已经注意到了。
　　但是罗德斯也知道，阿兰希勒亲身来到场上，更想见到的球员是龙飞。
　　在这种时候，罗德斯自然也不敢打扰。
　　但是他没有想到，龙飞竟然如此的细心。
　　亲自安排两人近距离的面对面交流！
　　能够和童年偶像近距离的搭话。
　　这是罗德斯这辈子都不敢想象的事情！
　　因此他心中对于龙飞的感激之情，简直无以言表！
　　“罗德斯，我知道你，你现在在联赛射手榜上排在第2位吧？”
　　“您还注意到了这个？”
　　听到偶像阿兰希勒说出有关于自己的信息。
　　罗德斯心中又激动又惶恐。
　　“你今天没能上场，确实非常遗憾！但是你起码做对了一件事情！”
　　“那就是把队长袖标让龙飞戴上！”
　　“这场比赛，龙飞作为队长，发挥出了球员典范的作用。”
　　“这说明你的眼光还是非常准的！”
　　“你有这么出色的眼光和判断力。”
　　“这说明你和龙飞一样，对这支球队都有很深的感情，对带领球队获得胜利，都有着相同的渴望！”
　　“布莱克本有你这样的队长，也是一种幸运了！”
第76章两名女星的激情拥抱！羡煞旁人！英媒：他来英冠是练级还是虐菜的？
　　听到自己的童年偶像阿兰希勒，对自己有这么高的评价。
　　罗德斯心中也是欣喜不已！
　　在于众位布莱克本球员们闲聊了一番后。
　　阿兰希勒和大家也纷纷合影留念。
　　这场联赛榜首的争夺战能够获胜。
　　就已经让布莱克本球员们欣喜若狂。
　　谁都没有想到在赛后，还有机会和足坛大佬阿兰希勒，如此近距离的面对面！
　　这更是让众人激动的心情难以言表！
　　球队能够获得胜利。
　　阿兰希勒能够下场。
　　这一切自然都要归功于龙飞的身上！
　　如果没有龙飞带领球队，在本场比赛表现的如此出色。
　　这一切的幸运和幸福，自然也不会这么简单的找上门来！
　　阿兰希勒离开之后。
　　让众人感到意外的是。
　　罗德斯的眼角，竟然忍不住流下了激动的泪水！
　　此时的罗德斯，更是转身对龙飞来了一个拥抱！
　　能够和偶像近距离交谈这么久。
　　龙飞自然是罗德斯最要感激的一个人！
　　看到罗德斯此刻竟然激动的流泪。
　　包括邓恩在内的其他队员们，也是纷纷的调侃。
　　“倒是也不至于吧，队长，你竟然激动到都哭了？”
　　“队长，咱把控一下情绪哈，毕竟也30岁的大男人了。”
　　“你们懂什么，这场比赛，队长没有上场，还能收获胜利，并且和足坛大佬近距离交谈，试问哪个球员躺赢，有这么幸运和幸福的？！队长激动到流泪，那是有道理的！”
　　“你们说这种风凉话像话吗！太伤人了吧！太伤队长心了吧！什么叫做躺赢？”
　　“队长全程都在看台上，坐着为球队加油！那明明叫做坐赢！懂吗？”
　　“啊对对！是我们不严谨了，坐赢！坐赢！”
　　众人纷纷哈哈大笑。
　　在老段子手邓恩的调侃下。
　　此刻全队上下，又是一片欢乐的气氛！
　　龙飞也忍不住笑了出来。
　　但是他心中比任何人都清楚。
　　罗德斯为什么会这么激动，甚至激动到流泪！
　　罗德斯与偶像阿兰希勒的面对面交流。
　　其实更像是对自己职业生涯坚持到现在。
　　对自己选择成为职业球员的一种交待和救赎！
　　就像那一天，罗德斯曾对龙飞所说的话一样。
　　整个英格兰注册在案的职业球员，有不少于几十万人。
　　但是真正能够在英超联赛效力的球员，却不足千人。
　　有多少人是为了梦想，走向足球这个职业道路上的！
　　又有多少人，是在童年在电视机上，看到某个自己的心中偶像，而毅然踏上这条道路上的！
　　真正走到最后，实现梦想的人又有几个？
　　那天说出这些话的罗德斯，心中是有种悲凉和无奈的！
　　罗德斯心中非常的清楚，自己职业生涯的巅峰，也就是这样了！
　　但是今天，龙飞却亲手对他进行了救赎！
　　罗德斯见到了自己的心中偶像。
　　此刻，他真的彻底的释怀了！
　　罗德斯现在如此激动的拥抱龙飞。
　　自然是心中，对于龙飞有着万般的感激！
　　听到其他球员们对他的调侃。
　　罗德斯也是笑骂道。
　　“你们这群没良心的东西！”
　　“要不是今天看在你们确实争气，没给龙飞拖后腿，拿下这场胜利。”
　　“看我不踹烂你们的屁股！”
　　邓恩咳了咳，这个时候拍拍罗德斯的后背。
　　“喂喂，队长，别抱了，别抱龙飞了！”
　　罗德斯心有怨气。
　　此时他心中依旧激动，还紧紧抱着龙飞没有松手。
　　“邓恩，刚才调侃数你说的最欢。”
　　“你不赶紧撒腿就跑，还敢在这晃悠。”
　　“真以为老子我的腿受伤了，就没法儿拿鞋钉扎你屁股了？”
　　这个时候其他队友们也纷纷劝道。
　　“队长快松开，别抱了！”
　　“真正该抱龙飞的人来了！”
　　听到这里，罗德斯才疑惑的松开手。
　　等到他回头，才看到龙妈艾米利亚和索菲特纳，正站在他和龙飞的身后！
　　艾米利亚和索菲特纳，在球队获胜之后，也纷纷激动的走向球场！
　　在这个激动人心的时刻，她们自然是想和龙飞在一起，共同分享喜悦！
　　本来按照常理来说，他们两人在球迷看台上看球。
　　是肯定来不到场内的。
　　但是现场的安保人员，自然也认出了两位顶级女星的身份。
　　作为两名女星的影迷。
　　这位安保人员合了一张影之后。
　　便放了两人到球场和龙飞会合！
　　此刻罗德斯看到两位女星站在身后，一时间也有些尴尬。
　　便赶紧放了手。
　　两名女星看到本场比赛没能出场的罗德斯。
　　此刻激动的拥抱龙飞。
　　倒是也非常能够理解。
　　不过刚才身边球员所说的话。
　　“真正该抱龙飞的人来了。”
　　听到这句话。
　　一向内敛的索菲特纳，忍不住脸上微红。
　　而性格直爽的龙妈艾米莉亚。
　　此时却是爽朗一笑。
　　脸上不仅没有任何的不好意思，反而还笑着调侃道。
　　“今天布莱克本获得胜利，除了龙飞发挥出色，其实也是每一个球员的功劳！”
　　“大家都值得一个拥抱！”
　　最快的邓恩一听。
　　每个人都值得一个拥抱？还有这种好事？
　　他也忍不住说道。
　　“啊？！”
　　“艾米莉亚小姐，您说的是真的吗？”
　　队长罗德斯一巴掌拍在邓恩的头上。
　　“人家跟你客套客套，你这货就顺杆子往上爬！”
　　邓恩痛叫一声，挠着头说道。
　　“这是人家说的，又不是我真这么想的。”
　　“我本是想说，我能合张影就不错了！”
　　“队长，你这一巴掌拍的我好疼！”
　　众人又是哈哈大笑！
　　众人欢笑之际。
　　性格直爽的艾米莉亚，却是一把抱住龙飞。
　　这场面，这让在场的众人纷纷欢呼！
　　“龙飞，你这场表现实在是太出色了！绝对值得这个拥抱！”
　　看着这令人羡慕的场景，邓恩忍不住小声道。
　　“能和大明星亲密拥抱。”
　　“这一刻我要是龙飞，那得多幸福呀！”
　　结果话没说完，头上又挨了罗德斯一巴掌。
　　“还说你没这么想！”
　　面对艾米利亚突然的拥抱。
　　龙飞一时间也是感到非常的意外和手足无措。
　　但是他也不至于这么不懂风情。
　　面对艾米利亚的祝贺，龙飞也是表达了自己的感谢！
　　现场的导播，自然不会放弃这个极具话题性的镜头。
　　直播镜头，立刻给到了艾米莉亚拥抱龙飞的这个场景！
　　这让观看直播的龙国球迷们，纷纷惊呼，羡慕起来！
　　本来凌晨熬夜看球，已经让球迷们精疲力尽。
　　球队能够获得胜利，龙飞表现出色，又让球迷们精神上亢奋了一阵。
　　原本庆祝之后，回味了一下，球迷们也该收拾收拾，准备上床睡觉了。
　　结果直播镜头显然是在搞事情。
　　看到顶级女明星艾米莉亚，直接拥抱龙飞。
　　这球迷们可彻底的不困了！
　　“卧槽，这么劲爆吗？女神艾米莉亚这么直接！”
　　“我的龙妈啊！我现在好想穿越到龙飞的身上！”
　　“楼上的走开，让我先来！”
　　“真的是太羡慕龙飞了！妥妥的人生赢家呀！”
　　“带领球队绝地翻盘，拿到榜首，结果赛后不仅见了足坛大佬，还和顶级女星直接拥抱！”
　　“这是什么神仙比赛！体验竟然这么好吗？！”
　　“楼上的，你们不要再做梦了，也不看看人家龙飞的条件！”
　　“球技好不说，长得还帅，又高又壮的，吸引女明星喜欢而且还是球迷女明星，那再正常不过了！”
　　“兄弟们，今晚还睡不睡呀，看得我都睡不着了！”
　　“本人表示本来还挺羡慕龙飞的，现在都有些嫉妒了！”
　　“今晚当然要睡觉呀！连晚上做梦的目标都有了！做梦的场景，就按龙飞的这一套来演！”
　　此时在现场欢乐的人群当中。
　　只有索菲特纳的内心是有些复杂的。
　　看着艾米利亚拥抱着龙飞。
　　共同庆祝这场胜利，这个令人激动的时刻。
　　她的内心稍稍有些失落。
　　她也很想和龙飞分享这个时刻。
　　刚才一整场的比赛，在球迷的看台上。
　　索菲特纳的眼睛一直都没有离开过龙飞。
　　虽然她的情感流露，或许不像艾米利亚那样炽热和直接。
　　但是她的内心，同样也是为龙飞感到欣喜和激动！
　　这一点上也绝对不比任何人少！
　　不过艾米莉亚在拥抱龙飞之后。
　　显然也没有忘记身后的索菲特纳。
　　“今天这场比赛，索菲也为你加油欢呼了好久哦！”
　　“咦，索菲，你不是说赛后要给龙飞一个大大的拥抱吗？”
　　“怎么现在人站在你面前，你倒不动了？”
　　艾米莉亚笑着调侃道。
　　此时索菲特纳脸上一红。
　　很明显，她原本是没有说过这样的话的。
　　艾米利亚这样说，显然也是在鼓动她。
　　不过似乎也是这句话，给了她一些力量和勇气。
　　索菲特纳也拥抱了龙飞。
　　对龙飞带领球队拿下这场胜利，表示了自己的祝贺！
　　不过性格比较内敛的索菲特钠。
　　她的拥抱就稍稍简短了一些。
　　但即使这样，还是引起周围球员们的起哄和欢呼！
　　这样的场景，再一次让现场的布莱克本球迷。
　　以及屏幕前的龙国球迷们，羡慕至死！
　　在和龙飞一番热聊之后。
　　两位女星在球场上也是忙碌起来。
　　毕竟不少布莱克本球员，都是大热剧权游的忠实剧迷。
　　自然不会放过和两位女星合影留念的机会！
　　“艾米莉亚老师能和我合个影吗？我是您的忠实影迷！”
　　“还有我！艾米莉亚老师，我们全家都超级喜欢看权游！”
　　“索菲特纳老师，能和我拍个照吗？我真的是太激动了！”
　　龙飞看着又忙碌起来的众人，也是笑着摇了摇头。
　　本场比赛结束之后。
　　布莱克本豪取联赛，16连胜！
　　此前他们和伯恩茅斯同分，并列积分榜的第1位。
　　而这场比赛他们客场，在逆境当中全取三分。
　　成功将伯恩茅斯挤到了第二位，自己独占鳌头！
　　本场比赛，龙飞打满全场。
　　贡献两个进球，两次助攻！
　　布莱克本全队的4个进球，全部由龙飞直接制造！
　　他也当之无愧，成为了本场比赛的最佳球员！
　　赛后的球员评分当中。
　　龙飞也以10分的满分，傲视全场！
　　而在本场比赛，龙飞的个人数据同样引人注目！
　　全场比赛龙飞的跑动距离，超过了惊人的20公里！
　　这是很多英超球员，都未必能够跑出来的距离！
　　这个数据，也和龙飞在场上留给人的印象完全相符！
　　特别是在邓恩被罚下场之后。
　　龙飞为了保证球队中场防守的力度。
　　他在中场满场飞奔，不惜体力的奔跑。
　　给所有关注这场比赛的人，留下了深刻的印象！
　　甚至也有人直接指出。
　　正是因为龙飞有着如此积极的奔跑。
　　一个人几乎干着两个人的活。
　　在进攻端和防守端，都不懈努力的贡献自己的力量！
　　这也是布莱克本，能够完成绝地反击，最后逆袭的原因和基础！
　　而在其他数据方面，则更是让人目瞪口呆！
　　100%的长传成功率！
　　100%的远射破门率！
　　这个数据简直让人不敢相信自己的眼睛！
　　这是英冠联赛，英冠球员。
　　绝对难以见到的超级数据！
　　而龙飞，真的做到了！
　　特别是龙飞的长传成功率。
　　如果不是龙飞的队友们，确实能力有限。
　　无法将龙飞的所有长传球。
　　都转化为威胁球门的射门。
　　要不然这场比赛，布莱克本场上的比分，很有可能会更为夸张！
　　龙飞的个人数据，也足够让那些对这场比赛，心有遗憾的伯恩茅斯球迷彻底的闭嘴！
　　这场经典之战，自然也吸引了英格兰媒体们的目光！
　　在比赛结束后的第一时间。
　　各大媒体对这场荡气回肠的经典之战，进行了全面报道！
　　此次报道的篇幅和规模，完全超过了一场英冠联赛，该有的关注度！
　　原因也很简单，这场比赛过程极其精彩！
　　而龙飞再次延续了他在下半赛季的传奇记录！
　　面对这种吸引眼球的流量。
　　这些媒体自然蜂拥主动！
　　泰晤士报：“龙飞再一次创造奇迹！布莱克本10打11！客场拿下伯恩茅斯！”
　　卫报：“震惊全英的发挥！龙飞最后时刻的绝杀球，拯救了球队！”
　　每日通讯报：“令人惊叹的比赛！令人惊叹的球员！布莱克本豪夺16连胜！整个英冠联赛闻风丧胆！”
　　太阳报：“谁还能抵挡这支布莱克本？！如今的布莱克本在英冠联赛，打遍天下无敌手！”
　　踢球者：“龙飞展现了超凡的远射能力！能帮助队友进球，同时也能自己破门！英冠真的容不下这样的天才球员了！”
　　英格兰各大媒体都在头版位置，对龙飞本场比赛的表现，进行了各种报道！
　　按照以往，一个英冠球员是不可能得到这样的待遇的！
　　但是龙飞完全不一样。
　　因为他的顶级发挥，已经在下半赛季延续了16场比赛！
　　这不得不说是英冠历史上的一个传奇记录！
　　而本场比赛龙飞的发挥，再次打破了所有人的认知！
　　特别是他最后时刻的两脚远射。
　　更是让已经对他能力，有些尘埃落定的判断。
　　再次变得扑朔迷离起来！
　　毕竟之前龙飞还从未展现过，他超凡的远射能力！
　　这也不禁让所有人感到有些好奇。
　　龙飞的身上，是否还有完全未挖掘出来的潜能？
　　这个天才球员的每一场比赛，似乎都在给所有人制造着惊喜！
　　这很难不让人往这个方面想！
　　甚至英媒也发出了这样的疑问。
　　龙飞被租借到英冠联赛。
　　到底是来练级的？还是来虐菜的？
第77章开启狂虐节奏？！布莱克本已成英冠大BOSS！
　　在客场战胜伯恩茅斯之后。
　　布莱克本不仅登上了英冠联赛的榜首位置。
　　还以下半赛季16连胜傲视群雄！
　　连胜的战绩，也让布莱克本球员们的精神面貌焕然一新！
　　特别是球队战胜伯恩茅斯的这场比赛。
　　也让很多年轻球员实现了蜕变！
　　很多职业球员在面临强队的时候。
　　如果跨过去的这道坎，那么不管是技战术层面还是心理层面。
　　都会有非常明显的提升！
　　这也是很多教练所称之为的关键战成长！
　　显然对阵伯恩茅斯的这场比赛。
　　就是很多球员职业生涯的关键战！
　　在战胜伯恩茅斯这个强敌之后。
　　很多球员在面对英冠其他普通球队的时候。
　　心态就变得更加的淡然如水！
　　之所以有这种心态，是因为他们对于自己的实力，有着非凡的自信！
　　而越是这种平和的心态。
　　越能够让他们在比赛当中稳下心神，全神贯注的投入比赛。
　　从而发挥出不凡的实力！
　　在联赛的第39轮。
　　即下半赛季的第17场比赛。
　　布莱克本球员们在场上的发挥。
　　就充分说明了他们在实力上的蜕变！
　　由于上一场对阵伯恩茅斯的比赛。
　　龙飞全场跑动距离是所有球员最高的。
　　因此主帅莫布雷，这场比赛安排龙飞在替补席上休息。
　　不敢贸然的过度使用龙飞。
　　其实龙飞很想告诉主帅，自己体能没有问题。
　　其实也确实如此。
　　如果按照平常状态。
　　自己在对阵伯恩茅斯的那场比赛。
　　跑了超过20公里，那肯定是要累虚脱了。
　　不过那场比赛的下半场，龙飞服用了体能药水之后。
　　体力当时就恢复到了正常状态。
　　即使比赛后半段，自己不断拼命的奔跑。
　　最终比赛结束，自己的体能也就消耗了一部分而已。
　　因此本场比赛龙飞想要上场，是没有任何问题的。
　　不过教练组自然不知道这些隐情。
　　强制要求龙飞在替补席上休息！
　　而且不仅仅是主教练。
　　就连其他的布莱克本队友们，也一并劝龙飞不要逞强。
　　龙飞无奈之下，也只好听从众人的安排。
　　但是让他没有料到的是。
　　上半场的比赛，布莱克本球员们发挥的还相当的不错。
　　面对对手米德尔斯堡。
　　虽然球队缺少了龙飞长传，所带来的犀利进攻。
　　但是全队常规进攻推进之下，打的也算有板有眼。
　　上半场结束，球队竟然还以两球领先对手。
　　这个时候，主帅莫布雷还回头笑着对龙飞说道。
　　“龙飞，看来这场比赛，你可以好好的休息一场了！”
　　到了下半场。
　　比赛场面依然没有大的变化。
　　最后比赛还剩10分钟的时候。
　　在龙飞的要求下，莫布雷才把他派上场。
　　也算是热一下身，找找状态，为下一场比赛做准备。
　　没想到龙飞一上场，就立刻让略占优势的布莱克本。
　　变成了压倒性优势！
　　仅仅10分钟的出场时间，龙飞还是贡献了一次助攻，帮助球队扩大了比分！
　　米德尔斯堡的联赛排名位于中游。
　　也并不算是纯粹的弱旅。
　　在球队大部分时间没有轮回的情况下，竟然还能保持领先。
　　这一点还是让人非常意外的。
　　只有主帅莫布雷，并没有特别惊奇。
　　见多识广的他已经能够看出来。
　　龙飞为这支球队，带来的不仅仅是成绩上的巨量提升。
　　也让布莱克本其他球员，在这半个赛季获得了巨量的能力提升！
　　而这场比赛就是最好的证明！
　　随后的几场比赛，龙飞重归首发。
　　而布莱克本的进攻，也因此大开杀戒！
　　随后来到富勒姆的主场。
　　布莱克本进攻火力依旧不减。
　　连续客场作战。
　　在战胜伯恩茅斯之后，球队又在联赛迎来了四连胜！
　　而伯恩茅斯在积分榜上，急于追赶布莱克本。
　　结果自己却阴沟翻船。
　　这四场比赛输了一场，还平了一局。
　　因此布莱克本也在积分榜上，对伯恩茅斯的领先优势，达到了8分！
　　然而此时的联赛，也仅仅只剩下三轮。
　　排名榜首的布莱克本，却领先次席伯恩茅斯整整8分！
　　这就意味着，伯恩茅斯想要从布莱克本手中，夺得英冠联赛冠军。
　　也仅仅只剩下理论上的可能了。
　　那就是剩下的三场比赛，伯恩茅斯要取得全胜。
　　同时他们还需要祈祷，布莱克本在这三场比赛遭遇三连败！
　　然而这种情况发生的概率微乎其微，近乎不可能！
　　毕竟此时的布莱克本，已经在联赛取得了恐怖的20连胜！
　　在势头如此凶猛的布莱克本面前。
　　别说是三连败了。
　　仅仅是让他们尝尝一场失利的滋味，恐怕都相当的难！
　　不管是媒体还是球迷们看来。
　　接下来布莱克本，取得英冠联赛冠军的宝座，已经没有任何的悬念！
　　布莱克本的球迷几乎可以提前庆祝，他们拿到英冠联赛的冠军了！
　　现在摆在布莱克本球迷面前的最后一个悬念。
　　那就是布莱克本，是否可以以连胜的姿态，完成剩下的三场联赛！
　　毕竟在英冠的历史上。
　　还从来没有哪支球队，能够在下半赛季取得全胜的战绩！
　　而如果取得全胜。
　　23连胜的联赛战绩。
　　也将创造英冠联赛史无前例的超级记录！
　　不管是布莱克本的球迷还是球员们。
　　对于这个记录都发起了冲刺。
　　对此，全队上下都有着充足的自信！
　　而在英国联赛其他球队看来。
　　如今的布莱克本，简直就是联赛中的超级大boss！
　　毕竟，任何一支英冠队伍。
　　面对现在位于英冠联赛榜首，已经取得20连胜的布莱克本。
　　基本上都要掂量掂量。
　　自己会不会成为对手21连胜的垫脚石！
　　在联赛第44轮。
　　布莱克本客场面对伯明翰。
　　结果伯明翰一开场的战术，就给布莱克本整不会了。
　　刚刚开场，伯明翰全员就几乎龟缩在自己的半场。
　　完全没有任何向前进攻的意思。
　　而且对手进攻欲望极其不强烈。
　　布莱克本的进攻稍有风吹草动。
　　对方球员就立刻回收防守！
　　给人的感觉就像是。
　　坐镇主场的伯明翰，根本就没想赢球。
　　似乎能够守得一个平局，他们就已经谢天谢地了！
　　伯明翰目前排名联赛第七。
　　按理来说，他们的求胜得分欲望应该很强才对。
　　毕竟英冠联赛排名第3到第6名的球队。
　　最终通过附加赛，是可以争夺升入英超的第3个名额的！
　　伯明翰和联赛第六的球队目前只差一分。
　　因此他们有充足的求胜欲望，来应对与布莱克本的比赛！
　　结果谁也没有想到他们开场竟然这么怂！
　　没有丝毫全取三分的想法，只求得到一分！
　　更令人啼笑皆非的是。
　　面对伯明翰的怂货摆大巴的打法。
　　伯明翰的球迷不仅没有任何的不满和异议。
　　反倒是对于球队的保守战术大加赞赏！
　　“这场比赛面对布莱克本，球队应该稳着踢啊！”
　　“布莱克本现在可是联赛霸主！这场比赛能够拿到一个平局，得到一分就不错了！”
　　“球队开场战术还可以！脚踏实地，没有盲目进攻！”
　　“之前敢和布莱克本打对攻的球队，输的都挺惨！我们还是踢的保守一点，守住一场平局，希望还是很大的！”
　　“布莱克本已经在联赛取得20连胜，千万不要和这种球队硬碰硬！”
　　“球队摆大巴可以理解，但是在防守上也要对布莱克本的那个龙国球员，做好专人盯守！绝不能让他自由的发挥！”
　　“很好，就这么稳着往下踢！不要有着进攻上的非分之想！咱们的实力没法和布莱克本硬杠！就这样猥琐踢就好！”
　　伯明翰球迷如此低姿态的样子。
　　倒是被布莱克本这边给看麻了！
　　而球场上对手的表现，更是让人哭笑不得！
　　每当龙飞在中场拿球。
　　对方的防守球员，似乎都像是条件反射一般的向后阵型回缩！
　　生怕龙飞的长传打击，找到他们的防守空档！
　　不过虽然伯明翰的姿态放的很低。
　　但是布莱克本这边的进攻，特别是龙飞的进攻手段，并没有手软！
　　本场比赛，龙飞可以说是大开杀戒！
　　如果放在以前。
　　面对对手密集一般的摆大巴防守。
　　或许布莱克本会有些束手无策。
　　但是现在的龙飞。
　　也早已不可同日而语！
　　精准长传加上极致视野。
　　这就已经能够让伯明翰全队为之头疼。
　　而龙飞现在还有远射重炮的能力。
　　这更是攻破对手防守的杀手锏！
　　龙飞破掉对手摆大巴战术的策略很简单！
　　他会根据场上形势，将球带到中前场的位置。
　　如果对手的防守，仍旧选择回缩，不主动出击上抢。
　　那么龙飞就在大禁区的外围，很容易就能找到抬脚空间，来进行远射！
　　如果对手忍不住，主动出击上抢防守。
　　那么他们在禁区之内的防守球员人数，自然就会减小。
　　龙飞会在邓恩的配合之下。
　　长传吊入禁区，来给队员喂饼。
　　事实证明，龙飞这两头堵的战术方法。
　　非常有效！
　　伯明翰这边，似乎更加忌惮龙飞的精准长传。
　　于是在禁区之内重兵把守。
　　防止布莱克本接球球员，形成打门的机会！
　　于是这就给了龙飞在禁区之外射门尝试的机会！
　　本来在伯明翰防守球员看来。
　　放任龙飞在禁区之外远射，也没什么大不了的。
　　虽然远射，是很多球队破解铁桶防守的一种有效进攻尝试。
　　但是远射的进球率却又没那么高。
　　因此伯明翰对于自己的防守策略非常有信心。
　　但是显然，他们对于龙飞的远射能力，达到何种恐怖的程度，完全没有概念！
　　龙飞的第1脚远射尝试，就击中伯明翰的门柱！
　　伯明翰全队在吓出一身冷汗之余。
　　此时还侥幸的想，这可能是龙飞的运气不错。
　　结果第2脚射门，龙飞的远射就破门了！
　　这个时候伯明翰方面还在硬撑着。
　　觉得这或许还是龙飞的一脚远射运气球。
　　球队只要稳固防守，再寻找机会进行反击，扳平比分，这场比赛就还有的打。
　　结果当龙飞第3次尝试远射。
　　再一次破门完成梅开二度的时候。
　　伯明翰的球员们，是彻底的绷不住了！
　　此时他们才意识到，放任龙飞在禁区之外进行远射。
　　简直是他们本场比赛，最大最愚蠢的错误！
　　毕竟这场比赛他们的目标至少是拿分。
　　再这样龟缩防守下去，就全无意义！
　　但是对于这一点，也正好是布莱克本的本意！
　　放弃全员防守之后的伯明翰。
　　虽然有了一定进攻方面的主动权。
　　但是布莱克本这边的进攻。
　　却也更加的随心所欲了！
　　接下来的比赛，伯明翰不仅没能取得进球。
　　反倒是在下半场，又被布莱克本灌进三个！
　　布莱克本也再次豪取21连胜！
　　同时。
　　因为联赛积分，仍旧对第2名的伯恩茅斯，保持8分的领先优势。
　　因此在联赛只剩两轮的情况下。
　　布莱克本提前夺得英冠联赛冠军的荣誉！
　　球队也稳稳拿到了下赛季升入英超的资格！
　　这个大好消息，此刻不仅仅是布莱克本球迷的狂欢。
　　更是布莱克本这个小城镇的全民狂欢！
　　在比赛之后，布莱克本的大街小巷里。
　　到处都可以看到穿着布莱克本球衣。
　　疯狂庆祝的球迷。
　　由于布莱克本小城内的足球文化氛围还算不错。
　　很多市民也都参与到庆祝当中！
　　球迷们为了感激布莱克本全队，为此付出的努力。
　　还自发的聚集在俱乐部的门口，对全队球员高唱着赞歌！
　　现在布莱克本的球员们，特别是龙飞。
　　已经成为布莱克本这个小城，最大的明星！
　　从英超降级，已经度过了几年沉沦的岁月。
　　本来球迷们已经不抱什么希望。
　　但是龙飞的出现，帮助球队在下半赛季逆势崛起！
　　帮助布莱克本，重回英超这个顶级联赛的舞台！
　　对此，布莱克本球迷们对于龙飞的感激，是溢于言表的！
　　布莱克本俱乐部之外的，球迷聚集的感谢活动，连着持续了整整一周！
　　从球迷所举的标语牌上就能够看出。
　　作为球队最大的冲超功臣。
　　龙飞在布莱克本球迷心中的位置无可撼动！
　　“谢谢你龙飞！谢谢你！拯救了布莱克本！”
　　“伟大的龙国人！你会是我一生的偶像！祝福你！”
　　“龙飞！我们都爱你！”
　　“布莱克本的真神！绝对的救世主！”
　　“布莱克本队史最佳外援！我们心目中的最佳球员！”
　　布莱克本球迷们在感谢俱乐部，感谢龙飞的同时。
　　心中多少还是有些酸楚和伤感的。
　　因为每一个人心中都非常的清楚。
　　龙飞是布莱克本租借曼联来的。
　　而租借的合同也明确写明。
　　效力布莱克本只有这短短的半个赛季。
　　这个赛季结束之后，夏天龙飞就要回到曼联队报道了！
　　因此新赛季球队的阵中，就见不到龙飞这种天才球员了！
　　球迷们虽然心中非常遗憾。
　　但是，仔细想想后也能释怀。
　　龙飞这样的天才球员，注定与布莱克本这种小球队的缘分是短暂的！
　　龙飞的未来，自然是要在更大的舞台之上！
　　甚至他之后所回到的曼联。
　　也并不一定是他职业生涯最终的落脚地！
　　现在布莱克本球迷们所应该做的。
　　是充分享受龙飞在布莱克本剩下来的时光！
　　毕竟龙飞在布莱克本的比赛，是看一场少一场了！
第78章二十三连胜神迹！告别战万人泪别龙飞！
　　龙飞本赛季在布莱克本的比赛，只剩下两场了！
　　分别是客场对阵伯恩利。
　　以及最后一轮的告别战，主场迎战水晶宫队。
　　布莱克本球迷们此时的内心，也是非常复杂。
　　他们非常舍不得龙飞。
　　但是没有办法，作为租借到布莱克本的球员。
　　龙飞终究还是要回到主队曼联的。
　　况且本赛季龙飞在英冠联赛的表现有目共睹。
　　很多人都在期待，龙飞回到英超之后，会有怎样的一番表现。
　　因此剩下的这两场比赛，对于布莱克本球迷们来说.
　　是龙飞，穿上布莱克本的球衣，最后的表演了！
　　因此布莱克本球迷，非常珍惜龙飞在球队的最后时光。
　　在联赛倒数第2轮，面对伯恩利的比赛中。
　　虽然是客场作战。
　　但是随队加油出征的布莱克本球迷人数，竟然达到了5000人！
　　这个人数，打破了布莱克本球队历史上客场，球迷随队出征的最高人数纪录！
　　甚至这个人数规模，即使来到伯恩利的主场。
　　也能让布莱克本的球员们，感受到主场的球迷氛围！
　　毫无疑问，这么多的球迷客场作战。
　　自然是想目睹，龙飞在布莱克本的最后时光！
　　其实严格来说，布莱克本已经提前得到了英冠联赛的冠军。
　　联赛的后两轮比赛，胜负也就没有那么重要了。
　　一般像这种情况，主教练都会派上一些年轻球员，充分感受一下联赛的氛围。
　　顺便也能够在实战中锻炼一下。
　　而主力球员就可以早早的休息。
　　但是很显然。
　　这种惯例，并不适用于目前的布莱克本。
　　由于球迷们的情绪高涨。
　　主帅莫布雷，必须要确保龙飞首发登场，并且最好打满全场。
　　毕竟客场比赛，涌进来5000个布莱克本球迷，大家都是来看龙飞的。
　　要是龙飞没有上场。
　　估计布莱克本这边的俱乐部，都要被球迷们给拆了！
　　因此为了回馈球迷，即使是胜负无关紧要的联赛后两场比赛。
　　布莱克本这边也确定派出首发球员出战。
　　这个消息，对于他们接下来的联赛对手伯恩利来说，肯定是一个莫大的坏消息！
　　伯恩利目前深陷保级泥潭。
　　虽然联赛还剩两轮。
　　但是他们目前排名倒数第4位。
　　和倒数第3位，球队之间的积分差距只有两分。
　　最后还剩两轮联赛的情况下。
　　如果比赛稍有差池。
　　他们很有可能会被倒数第3名追上。
　　而按照联赛规则，英冠联赛的后三名，是要降级到英甲的。
　　伯恩利自然不想这么倒霉。
　　但是他们已经感觉到倒霉的是，联赛倒数第2轮竟然要死磕布莱克本！
　　而且更惨的是，明明布莱克本已经提前得到联赛冠军。
　　他们却还是要面对布莱克本的绝对主力阵容！
　　这又找谁说理去？
　　目前布莱克本已经在联赛取得21连胜。
　　面对创造如此恐怖纪录的球队。
　　伯恩利只能选择暂避锋芒，不敢硬碰硬。
　　球队也基本上确立了以防守为主的战术。
　　但是更让他们蛋疼的是。
　　以防守为主的战术。
　　此前的伯明翰已经采取过了。
　　而且他们防守的还非常彻底，是彻底的摆大巴铁桶阵。
　　结果他们走得非常安详。
　　这个情况，让伯恩利几乎感到自闭！
　　硬碰硬进攻，肯定干不过布莱克本。
　　结果如果全力防守的话，还是有可能被对方狂虐。
　　那这比赛到底该怎么踢？
　　最终，伯恩利方面还是选择了摆大巴的战术。
　　毕竟如果和布莱克本搞对攻的话。
　　他们绝对死的会更惨。
　　但是如果全力防守，或许还有一丝生的希望。
　　这场比赛，伯恩利也希望能够在主场拿到一个平局。
　　然而仅仅是这场比赛的上半场。
　　就已经让伯恩利放弃了挣扎！
　　上半场龙飞就完成一次助攻，一个进球。
　　到了下半场，布莱克本全队的进攻意志，完全没有任何的消退。
　　比赛结束的时候，伯恩利全队球员都麻了。
　　布莱克本都已经提前夺得联赛冠军。
　　结果谁能料到。
　　他们比赛进攻的欲望，还竟然这么强烈！
　　伯恩利方面所不知道的是。
　　布莱克本的球员们，都非常珍惜和龙飞最后的这几场比赛。
　　因此不管是进攻还是防守，他们都非常的卖力。
　　他们也尽力的想在最后的这两场比赛。
　　让整个赛季圆满起来！
　　战胜伯恩利之后。
　　布莱克本也将他们的连胜场次，扩大到了22连胜！
　　记录仍旧被刷新。
　　这支布莱克本，依旧在英冠创造奇迹！
　　虽然球队继续创造着不凡的战绩。
　　布莱克本的球员们自然也非常欣喜。
　　但是他们的内心终究还是有些复杂的。
　　因为他们知道。
　　和龙飞并肩作战，也只剩下最后一场联赛的比赛了！
　　英冠联赛第46轮。
　　也就是最后一场联赛。
　　布莱克本将在主场迎战到访的水晶宫队。
　　从与伯恩利比赛结束之后，到迎战水晶宫队的比赛。
　　这其中有着一个星期的时间。
　　而这一个星期，也是龙飞与布莱克本队友们，最后一起集训的时光了！
　　让龙飞颇为感动的是。
　　每天俱乐部外，都有很多布莱克本的球迷们聚集。
　　他们拿着标语，喊着龙飞的名字。
　　既表达自己对于龙飞的支持，又表现出对于龙飞离开的不舍！
　　龙飞虽然住在俱乐部内的球员宿舍。
　　按理说去训练场随队训练，是不会经过大门口的。
　　但是球迷们的热情龙飞也非常感动。
　　因此每天来到训练场之前。
　　他都会拐到俱乐部的大门外，和球迷们热情的打招呼。
　　这个时候球迷们也会挤到大门口，拿出纸和笔，纷纷邀请龙飞签名！
　　“龙飞！我爱你！能否为我签一个名！”
　　“龙飞给我签一个名吧！我要留作一生的纪念！”
　　“龙飞！你永远是我支持的球员！不管你以后在哪支球队效力，我都会支持和关注你！”
　　龙飞也是相当的热情和平易近人。
　　面对球迷们的热情和签名要求，他也都会尽力的满足。
　　有时候甚至一签就是小半个小时。
　　知道签名签的手都有些酸了。
　　龙飞才抱歉的对球迷们说道。
　　“谢谢你们的支持，朋友们！明天再来吧，我还得赶回训练场训练呢！”
　　这几天的训练日，都是如此的节奏。
　　球迷们对于龙飞的热情和不舍，龙飞感受到了。
　　而龙飞对于球迷们的真诚和感谢。
　　布莱克本的球迷们同样也是感同身受！
　　龙飞的这波真诚，更是让布莱克本球迷们为他感到疯狂！
　　一想到龙飞，马上就要离开布莱克本。
　　甚至有很多球迷们都不禁黯然神伤，流下了泪水！
　　时间最终到了最后的一场训练课上。
　　今天布莱克本的队员们，精神都不是特别的好。
　　每个人都有些心事重重的样子。
　　很显然，龙飞即将离开球队。
　　这也是他们共同相处的最后一堂训练课了！
　　想到这里，布莱克本的队友们，又有哪个能开心的起来呢！
　　主教练莫布雷也看出了，全队球员们心中所想。
　　但是他的心中，又何尝不是舍不得龙飞呢？
　　作为球队的主教练。
　　莫布雷的执教生涯已经有十几年了。
　　但是他从未执教过，像龙飞这样的天才球员。
　　在执教过龙飞这样的球员之后，他才充分的感受到。
　　当一支球队中有一个天才球员，不管是技战术执行还是最终的比赛成绩。
　　对于教练员来说都是相当美妙的！
　　“今天是龙飞在布莱克本的最后一堂训练课。”
　　“我知道大家对于龙飞，都依依不舍。”
　　“但是这就是职业足球，每一个职业球员在球队效力。”
　　“最终有一天都会离开的。”
　　“更何况龙飞的天赋，大家都心知肚明，他更适合更高的舞台！”
　　“但是我相信，龙飞在布莱克本效力的这个半个赛季。”
　　“你们作为他的队友，每一个人都获得了成长。”
　　“这才是龙飞带给你们，最重要的东西。”
　　这个时候，龙飞也动情地对大家说道。
　　“半个赛季的相处非常短暂。”
　　“但是对于我来说，布莱克本是我登陆欧洲足坛的第1站。”
　　“这支球队，在我心中永远都有着一席之地。”
　　“和各位并肩作战的日子，我也会铭记于心！”
　　“这22连胜中的每一场比赛，和各位在场上的每一分每一秒的奋进，都会激励我在未来不断前进！”
　　龙飞的一番肺腑之言。
　　也让在场的布莱克本队员们感慨不已。
　　就连平时最爱搞怪的邓恩，此时也一脸的忧伤。
　　“龙飞，你下赛季回到曼联，可一定要拿出比现在更强的表现啊！”
　　“对啊，你可不要让我们失望！”
　　“龙飞，你以后一定会成为超级球星的！我一直坚信！”
　　“到时候我也可以向别人吹嘘，那个站在足坛顶峰的龙国人，我曾经和他做过队友呢！”
　　面对队友们略带感伤的祝福。
　　龙飞也笑着纷纷答应。
　　队长罗德斯，看着全队球员。
　　也忍不住说道。
　　“瞧你们这些没出息的样子，龙飞回到曼联，是要在英超甚至欧冠表现的！”
　　“你们应该为龙飞感到高兴才对，一个个哭丧着脸！”
　　“你们整天调侃我，被龙飞喂饼喂到吐。”
　　“你们瞧瞧我，有你们那么难受吗！”
　　“另外，你们又不是在球场上见不到龙飞了。”
　　“等到下个赛季，你们还是有机会和龙飞在场上相见的嘛！”
　　众人先是一愣，随即又突然想到。
　　下个赛季布莱克本升上英超。
　　而龙飞也要回归曼联。
　　这样两支球队在联赛，自然会有交手。
　　只是让人感到唏嘘的是。
　　下一次两队交手的时候，就已经是对手的身份了。
　　罗德斯看着龙飞，一脸郑重的说道。
　　“龙飞，下个赛季在英超，我可要向你证明，没有你在身后喂球，我也能拼尽全力的破门得分。”
　　龙飞笑着回应。
　　“我相信你有这样的实力，毕竟一个前锋，如果没有一点实力，仅仅光靠我喂球的话，也不可能在联赛打进30个进球。”
　　龙飞这一语双关的话，也让众人哈哈大笑。
　　随后龙飞又调侃道。
　　“等到下个赛季你们升入英超，面临的情况好像和这个赛季挺像的呀！”
　　众人听到这里有些不解。
　　龙飞接着说道。
　　“你们看，我刚来布莱克本的时候，球队的目标就是保级。”
　　“等到明年升入英超，球队的首要目标，恐怕还是保级吧！”
　　此话一出，众人又是一笑。
　　邓恩也一脸狡猾的说道。
　　“没关系，如果球队下半赛季再次陷入保级危机的话。”
　　“龙飞，你可以再租借到布莱克本，救救火嘛！”
　　“然后再来一个英超22连胜，那可就厉害了！”
　　众人哈哈大笑。
　　之前有一些沉闷和伤感的氛围。
　　也因为众人的这些玩笑话，消散了不少。
　　。。
　　时间来到第2天。
　　龙飞代表布莱克本的最后一场比赛。
　　布莱克本主场迎战水晶宫队。
　　本场比赛作为龙飞在布莱克本的告别战。
　　本场比赛的门票，早在几周之前就一抢而空！
　　由于布莱克本主场的观众席位有些太少。
　　远远达不到想要现场看球的，布莱克本球迷们的要求！
　　因此俱乐部还专门派发了一些球场过道的站票。
　　以此来满足布莱克本球迷们的需求！
　　对于每一个布莱克本球迷来说。
　　本场比赛龙飞的告别演出，绝对意义重大！
　　球迷们见证了龙飞，带领球队取得的各项惊人的记录。
　　虽然加盟球队仅仅半个赛季。
　　但是足够让很多布莱克本球迷，一生都铭记龙飞！
　　很多没能买到球票的布莱克本球迷。
　　都自发的聚集在广场以及酒吧，一些能够收看本场告别战的地方。
　　所有人都要亲眼见证，龙飞在布莱克本的最后一场比赛！
　　而当龙飞和队友们一起走进球场的时候。
　　震撼的一幕出现在众人面前。
　　现场数万名布莱克本球迷们，纷纷在看台上起立。
　　齐声高呼龙飞的名字！
　　“龙飞！龙飞！”
　　“龙飞！龙飞！”
　　全场球迷们的齐声大喊，让整座球场都为之震动。
　　甚至在球场之外的几公里，都能隐约听到这里回荡的声音！
　　做客的水晶宫队球员，哪里见过这样的大场面？
　　这种全场齐呼一人的姓名的场景。
　　基本上是超级球星才能有的待遇。
　　而在英冠联赛的赛场上，又怎么可能会有这种级别的超级球星？
　　因此，他一时间也都被惊的说不出话！
　　但是随着比赛的开始。
　　他们很快就领略到了。
　　龙飞能被布莱克本球迷，如此推崇和崇拜的原因所在！
　　开场仅仅不到10分钟。
　　龙飞就用一脚远射，成功洞开水晶宫队的大门！
　　这个开场不久的进球，立刻进一步点燃了布莱克本球迷们的心中激情！
　　全场震耳欲聋的龙飞姓名的欢呼声。
　　在这一刻再次响上云霄！
　　开场不久就被进球。
　　水晶宫队着实有些懵。
　　然而还没有等他们彻底反应过来。
　　球队的第2个丢球，甚至第3个丢球全部接踵而至！
　　第18分钟，罗德斯接到龙飞的长传助攻成功破门！
　　第29分钟，边前卫戈麦斯接到龙飞的长传分球，内切成功破门！
　　再看着布莱克本球员们疯狂前插。
　　斗志旺盛的想要进球的时候。
　　水晶宫队全队的球员都傻了！
　　不是都已经确定获得联赛冠军了吗？
　　不是都已经确定成功冲到英超了吗？
　　怎么现在布莱克本的球员们进攻欲望还这么强？
　　一个个拼了命的，都要把我们往死里干？
第79章英媒震惊！半赛季助攻王+联赛最佳！竞争对手自闭！
　　水晶宫队的球员，此时真的是有些欲哭无泪.
　　上半场的比赛还没有结束。
　　球队就被布莱克本灌了三个球！
　　在他们原本的预想当中。
　　这场比赛应该是一场，平和和谐的联赛收官战。
　　起码双方球队有这样的条件。
　　布莱克本已经得到英冠联赛冠军。
　　下赛季升入英超也是板上钉钉。
　　而水晶宫队这边，在英冠联赛的排名不上不下。
　　既没有升入英超的希望，也没有降级到英甲的忧虑。
　　因此本场比赛是输是赢都不重要。
　　无非是联赛收官战，打的场面上好看一些，就算不错了。
　　结果没有想到，一开场布莱克本就这么拼命！
　　完全把他们压着打！
　　由于水晶宫队这边本身就无心恋战。
　　在进攻方面投入的兵力也都不多。
　　这就导致给布莱克本的后防压力并不大。
　　反而能够让很多中前场球员，毫无顾忌的前插进攻。
　　这算是给水晶宫队的防线冲的太疼了！
　　水晶宫方面所不知道的事。
　　本场比赛布莱克本球员们，之所以进攻上如此的卖力。
　　正是因为这是龙飞在球队的最后一场比赛。
　　每一个布莱克本的球员。
　　都想让这场联赛收官战。
　　成为龙飞在布莱克本最后美好的记忆。
　　因此不仅要战胜水晶宫队，取得联赛史无前例的23连胜。
　　更要用一场大胜，来为这场收官战撑起场面。
　　面对进攻欲望暴涨的布莱克本球员。
　　水晶宫队自然无力抵抗！
　　到了下半场球队全力防守的情况下。
　　仍然无法避免丢球的命运。
　　极其郁闷的在英冠联赛最后一轮的比赛。
　　拿到了本赛季客场最大丢球的一场耻辱之战！
　　本场比赛，龙飞的发挥依旧耀眼！
　　他全场打进一个进球，并且贡献三次助攻。
　　上演了助攻帽子戏法！
　　可以说在这场告别战中。
　　达成了完美的谢幕！
　　赛后龙飞，也毫无悬念的加冕本场比赛最佳球员！
　　比赛结束之后。
　　在龙飞的带领下。
　　布莱克本全队绕着主场走了一周。
　　全队人员感谢球迷们的现场支持！
　　特别是龙飞个人，对于球迷们的喜爱，也表达了自己的感谢！
　　此刻球迷们的看台上。
　　很多人都举着祝福和喜爱龙飞的标语！
　　甚至大部分的球迷在此刻都流下了泪水！
　　他们真的非常舍不得龙飞！
　　虽然相处仅仅只有半个赛季。
　　但是龙飞早已在所有布莱克本球迷心中，留下了重要的印记！
　　“心里真的是难受！这真的是龙飞在布莱克本的最后一场比赛了吗？！”
　　“龙飞要离开球队了，我的心都要碎了！”
　　“球队能够升到英超，固然让人感到高兴，但是下半个赛季，队内没有龙飞，布莱克本又如何在英超保级呢？！”
　　“其实我是非常担心布莱克本，下赛季在英超的旅程的”
　　“毕竟球队能够升上英超，全靠龙飞的巨大贡献！”
　　“下赛季没有了龙飞，球队必须要花大价钱买人，以此来填补龙飞离开的实力空档！”
　　“恕我直言，龙飞离开之后，这个实力缺口是填不满的！”
　　“龙飞现在在转会市场的身价是3,000万欧元。”
　　“这还是他几个月前未更新的身价价格。”
　　“现在带领布莱克本，成功拿到英冠联赛冠军。”
　　“龙飞的身价肯定还会进一步的上涨！”
　　“布莱克本可不是那些豪门俱乐部，动不动就能拿出大几千万，甚至上亿去买人！”
　　“然而想买到龙飞这种实力的替代者。”
　　“或许还真的需要这么多钱！”
　　“唉，下个赛季，再也看不到龙飞成为全队救世主的名场面了！”
　　“布莱克本这是攒了多少年的人品，才能免费租借到龙飞这样的超级天才啊！”
　　全场万人布莱克本球迷们泪别龙飞的场景。
　　让在场的所有人都纷纷动容！
　　现场的媒体更是记下了这个经典的时刻！
　　很难想象，仅仅作为租借加盟布莱克本半个赛季的球员。
　　竟然能够得到布莱克本球迷们如此的喜爱！
　　此时布莱克本的主场。
　　成为万众欢乐的海洋！
　　因为，就在这时。
　　英冠联赛的冠军奖杯。
　　被推到了比赛场地中央！
　　虽然已经提前两轮夺得英冠联赛的冠军。
　　但是最终的颁奖，以及捧杯的时刻。
　　还是万众所期待的！
　　英冠官方也特意将这个颁奖仪式。
　　安排在最后一轮的主场之上。
　　这也是布莱克本球迷。
　　争相购买本场比赛门票的原因之一！
　　除了最后一场告别战可以看。
　　还能看这让人激动人心的颁奖典礼！
　　简直就是赚大了！
　　场地上，临时的颁奖台也已经搭好。
　　此刻布莱克本的球员们激动不已。
　　看台上的球迷也都欢呼雀跃，准备见证历史的时刻！
　　球员们纷纷上台站成一排。
　　首先是颁发英冠联赛的冠军领奖牌。
　　每个球员摸着自己胸前的冠军奖牌。
　　脸上简直都笑开了花！
　　在这一刻真的像是做梦一样。
　　毕竟在下半赛季开始之前。
　　每一个人都在为球队保级，而陷入痛苦的挣扎。
　　谁能想到赛季结束之后，球队竟然全员站在领奖台上！
　　这一刻，每一个球员都不由自主的看向龙飞。
　　如果没有龙飞对于全队的贡献。
　　他们也不可能得到联赛冠军奖杯。
　　更不可能有现在这样令人难忘的时刻！
　　此时全队球员内心对于龙飞的感激，也都溢于言表！
　　最终，最为激动人心的时刻终于来临！
　　队长罗德斯从颁奖嘉宾手中，接过了英冠联赛冠军奖杯。
　　按照惯例作为队长。
　　罗德斯将会将冠军奖杯举至头顶。
　　但是此时，罗德斯却招呼龙飞，赶紧过来。
　　“龙飞！龙飞在哪儿了？赶紧来！”
　　显然在罗德斯看来。
　　这次捧杯的经典时刻。
　　由龙飞举起更有意义！
　　龙飞本来还想推辞一下。
　　不料其他的队友同样也是这么想的。
　　“龙飞快去吧，不要推辞了！”
　　“这个冠军奖杯由你来捧起更为合适！”
　　“这不光是队长的意思，也是全队的意思！”
　　“捧起奖杯吧！龙飞，没有人会比你更合适！”
　　众人纷纷将龙飞推到前台中央。
　　罗德斯更是一把将奖杯，推到龙飞的胸前！
　　盛情难却，龙飞怀抱着奖杯。
　　心中也是止不住的欣喜。
　　虽然这只是一个英冠联赛的奖杯。
　　但是这是龙飞登陆欧洲联赛，仅仅半赛季的荣誉收获！
　　这象征着自己的职业生涯，有一个完美的开始！
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　在龙飞与全队球员们倒数之后。
　　龙飞一把将英冠联赛的冠军奖杯，举到头顶最高处！
　　此刻，舞台上的礼花绽放！
　　飘起了漫天的彩带！
　　而全场的球迷，也在这一刻彻底的疯狂！
　　“我们是冠军！”
　　“太令人感到激动了！这简直就是历史性的一刻！”
　　“我们又回到英超了！下个赛季布莱克本一定要更加加油！”
　　“太经典了这个赛季！我这辈子可能都不会忘怀！”
　　“龙飞绝对能够在布莱克本队史上，占有一席之地！”
　　“他在将来，绝对能够取得更伟大的成就！”
　　“本赛季布莱克本保级的情况下，都能被龙飞带到英冠冠军的位置。”
　　“下赛季在曼联，相信龙飞还能创造更令人吃惊的成绩！”
　　龙飞带领球队，在下半赛季完成了不可思议的23连胜！
　　这创造了英冠联赛历史上最长的连胜记录！
　　也是英冠联赛历史上，从未有球队达到过的高度！
　　全场的球迷都高喊着龙飞的名字。
　　在这一刻，龙飞的名字似乎就代表了布莱克本！
　　对于龙飞取得这傲人的成绩。
　　英格兰的主流媒体也进行了大篇幅的报道。
　　踢球者：23连胜！英冠联赛的奇迹！龙国天才少年让整个英格兰联赛侧目！
　　太阳报：从联赛保级到联赛冠军！布莱克本的超级蜕变，全靠这一人的催化！
　　天空体育：下半赛季联赛全胜夺冠！布莱克本创造了历史！龙飞的表现光彩夺目！
　　每日通讯报：这是龙国足球运动员从未达到的高度！这个龙国天才在未来必将创造新的历史！
　　卫报：一个租借的球员能办到什么？龙飞的表现超出了所有人的想象！
　　他将一支保级球队，打造成了联赛夺冠队伍！
　　下赛季的曼联，似乎有精彩可看了！
　　泰晤士报：曼联淘到的最大宝贝！英冠联赛本赛季的最强天才！
　　下个赛季他能够在英超有着怎样的发挥？
　　着实让所有人感到期待！
　　联赛收官之后。
　　除了团队荣誉联赛冠军。
　　联赛内的个人荣誉也都纷纷出炉！
　　最终赛季结束，龙飞以31次助攻。
　　毫无悬念地夺得了英冠联赛的助攻王！
　　龙飞不仅顺利拿到了助攻王。
　　还超过助攻榜第二位，伯恩茅斯核心诺维尔整整5次助攻！
　　更让媒体们感到不可思议的是。
　　龙飞完成这个壮举，仅仅只用了半个赛季！
　　这不禁让所有人感到咋舌！
　　“半个赛季完成31次助攻！简直太夸张了！”
　　“联赛23场比赛，场均接近1.5次助攻，简直是超级数据！”“你们不要忘了，除了31次助攻，龙飞还打进了6个进球！”“如果助攻和进球加起来的话。”
　　“龙飞在联赛一共为布莱克本直接制造37个进球机会！”“场均接近两个进球了！这简直太恐怖了！”
　　“就这你们还没有算，龙飞在足总杯上的进球和助攻呢！”“足总杯真的是有些可惜了。”
　　“球队战胜利物浦这样的豪门，本身是有实力更近一步的。”“但是因为阵容深度不够，球队为了专注于联赛。”
　　“不得不战略性的放弃足总杯！”
　　“要是布莱克本的阵容厚度足够，给龙飞实力足够的队友。”“说不定在足总杯上，布莱克本还能创造一些奇迹！”龙飞拿到了英冠联赛的助攻王。
　　不仅如此。
　　他也是英冠联赛，场均评分最高的球员！
　　在官方给出的数据上。
　　龙飞在联赛的场均评分，达到了恐怖的9.6分！
　　要知道龙飞出勤了23场联赛的全部赛事。
　　9.6分可是平均评分！
　　这就意味着，龙飞每场比赛的表现。
　　都要在9.6分左右的分数徘徊！
　　一场比赛球员能够得到9.6分，这已经是冠绝全场的超级表现了。而龙飞将这种让人雎目结舌的赛场表现。
　　整整持续了23场！
　　这不得不让所有媒体感到震惊！
　　而更让媒体们感到吃惊的事情，还在后面！
　　在拿到联赛助攻王的个人奖项之后。
　　龙飞再次迎来了更具分量的奖项！
　　英冠官方宣布。
　　龙飞获得了英冠联赛本赛季的赛季最佳球员！
　　可能在很多球迷看来。
　　龙飞获得赛季最佳球员，是没有任何悬念的。
　　不管是获得联赛助攻王。
　　还是场均9.6分的惊人评分。
　　龙飞都有资格成为赛季最佳球员。
　　但是英格兰的媒体们却是相当的震惊！
　　因为准确来说。
　　龙飞获得这个奖项。
　　是破掉了英冠联赛有史以来的一个先例！
　　虽然赛季最佳球员的评选标准。
　　并没有一个硬性的指标。
　　但是有一个非常重要的前提，是默认的潜规则。
　　那就是获奖的球员，在联赛的表现，是要贯穿整个赛季的。或者最起码要有足够的出场次数才可以！
　　英冠联赛一个赛季46场比赛。
　　获奖的球员，至少也要出场40场以上，才有资格进行评选。但是龙飞是赛季中途加盟的布莱克本。
　　而且仅仅代表布莱克本，在联赛出场了23场比赛。
　　若是按照以往的潜规则来判定。
　　龙飞肯定是没有资格评上最佳的。
　　但是让人没有想到的是。
　　英冠官方竟然破了先例。
　　坚持将赛季最佳球员颁给龙飞！
　　从这一点上。
　　就能够感受到，官方对于龙飞赛季表现的充分肯定！
　　甚至不惜摒弃以往的评选前提条件！
　　其实，官方能够有这样的选择。
　　仔细想想也能理解。
　　龙飞代表布莱克本在联赛出战23场。
　　结果23场比赛全部取得了胜利！
　　完成了对英冠联赛23个对手的全部通杀！
　　而且每场比赛，龙飞都是比赛的关键球员。
　　有决定比赛走向的超级发挥！
　　这也让评选规则不得不进行调整。
　　因为龙飞的表现。
　　很容易就能让人假想到。
　　假如龙飞能够代表布莱克本出战更多的比赛。
　　他带领布莱克本取得更高的连胜。
　　是极大概率发生的事情！
　　想明白这一点。
　　龙飞夺得联赛赛季最佳球员。
　　也就完全能够理解了！
　　更为有趣的是。
　　在龙飞得到赛季最佳球员的消息公布之后。
　　不管是其他俱乐部还是媒体球迷。
　　提出异议的声音，几乎可以说是没有！
　　若是按照以前常见的情况。
　　每当官方发布最后的获奖球员。
　　必将会引起一定范围的争议。
　　各支球队的球迷们也会开撕。
　　纷纷都觉得，自家的当家球星。
　　更有资格得到赛季最佳的奖项！
　　但是这种情况，此时却完全没有！
　　原因也是相当的明显。
　　就连布莱克本的联赛对手们。
　　对于龙飞的实力和场上表现。
　　也是不得不服！
　　龙飞获奖，是一件毫无争议的事情！
　　同时，龙飞取得这么多的成绩，都是在半赛季之内！
　　这对于英冠联赛其他球员来说。
　　简直就是超级暴击！
　　毕竟他们梦寐以求的个人荣誉。
　　龙飞只用半个赛季就完成了！
　　而且还遥遥领先！
　　这种事情，怎么想都让人感到自闭！
　　此时的龙飞，又收到了来自龙国国内，马凡淑发来的一个视频。
　　当他打开视频一看。
　　视频的内容，直接让龙飞心中一震！
第80章龙飞荣誉举国震惊！足协彻底慌了！现在求这小子还来得及吗？
　　马凡淑发过来的视频。
　　竟然是国家电视台一套，昨晚播放的新闻播报！
　　而新闻播报中的内容，正是龙飞带领布莱克本夺取联赛冠军，并且获得赛季最佳球员的新闻报道！
　　“在刚刚结束的2014~2015赛季的英冠联赛中。”
　　“我国天才球员龙飞，带领英冠球队布莱克本，夺得英冠联赛的冠军！”
　　“这是布莱克本，从英超降级数年以来，首次冲超成功！”
　　“值得一提的是，冬歇期中途加盟球队的龙飞，最初面临的情况，是要带领布莱克本保级。”
　　“结果让所有人都惊讶的是，龙飞带领布莱克本，在联赛下半程，取得二十三连胜的神奇战绩！”
　　“不仅帮助布莱克本顺利取得冲超资格，还一举夺得英冠联赛的冠军！”
　　“这也是龙国球员，首次在英冠联赛夺得的冠军荣誉！”
　　“同时，龙飞还获得了本赛季英冠联赛的助攻王，以及赛季最佳球员！”
　　“这些个人奖项，也是龙国球员首次染指。”
　　“下个赛季，租借到布莱克本的龙飞，将会返回母队曼联。”
　　“届时，龙飞则会代表曼联，出战英超联赛的比赛！”
　　龙飞看着新闻上的报道，一时间还有些没有反应过来！
　　自己竟然上了国家电视台的新闻播报？
　　国家电视台一套的新闻播报。
　　可以说是龙国家喻户晓的节目。
　　每天晚上七点，在国家电视台一套准时播出。
　　无数个龙国家庭，也都会习惯一般的在这个时候收看新闻播报。
　　能够在新闻播报上出现的新闻。
　　也自然是一些国家大事以及焦点新闻！
　　龙飞怎么也没有想到。
　　自己在英冠联赛夺冠的消息，竟然会在新闻播报上出现！
　　而且更让他感到惊讶的是。
　　新闻播报对于自己的新闻报道，时长竟然达到了恐怖的三分钟！
　　要知道新闻播报正常的播放时间都是30分钟左右。
　　各种新闻占据的篇幅报道，都是相当精练，时间都是以秒来计算的。
　　一般像体育新闻都是在末尾播出。
　　而且大多都是以短讯的形式出现。
　　时长也很短，有的时候一二十秒就会结束。
　　但是关于龙飞的新闻报道，长度竟然多达三分钟之多！
　　简直都算得上是专题报道了！
　　马凡淑发来一个恭喜的表情。
　　“龙飞，你可是在新闻播报上出镜了很久哦！”
　　“你在英冠联赛夺冠的消息，可是让全国很多民众都知道了哦！”
　　龙飞也是笑着答道。
　　“我也是运气好，没想到得到一个英冠联赛的冠军，就能受到这样的待遇。”
　　“以后要是夺了英超联赛的冠军，岂不是更要大篇幅的报道了！”
　　马凡淑也是嘿嘿一笑。
　　“那好呀！你以后要是真得了英超联赛的冠军，我可要亲自给你写专题报道！”
　　“龙飞，我还是要正式的恭喜你，本赛季取得了这么好的成绩！”
　　“其实这一段时间，真的很想到现场看你踢球。”
　　“只不过工作实在太忙，真的很难抽出身。”
　　龙飞笑着说道。
　　“你是国家电视台的大主持人，大忙人。”
　　“网络上找个直播看一看就好啦！”
　　“专门飞到英格兰来看我的比赛，那也太没必要了吧！”
　　“当然有必要。。。”
　　马凡淑着急的脱口而出。
　　随即察觉自己的情绪有些唐突，又赶紧解释道：
　　“嗯。。。我的意思是说。。。如果能现场看你的比赛，现场支持你，那才是真心支持嘛！”
　　龙飞并未察觉马凡淑方才异样的情绪。
　　于是点头接着说道：
　　“那既然要来看，就得看精彩关键的比赛才值得嘛！”
　　“下赛季我代表曼联，踢上欧冠比赛的时候，你自然可以过来为我加油助威嘛！”
　　马凡淑道：“那好，要一言为定哦！”
　　“下赛季的欧冠比赛，我一定要现场支持你！”
　　“不过龙飞，我要提醒你的是。”
　　“本赛季曼联在英超，最终的联赛排名是第4位。”
　　“但是英超只有前三位，有直接晋级欧冠小组赛的资格。”
　　“第4名还需要打欧冠附加赛，只有战胜了欧冠附加赛的对手，才可以晋级！”
　　马凡淑的话，也是提醒了龙飞。
　　此时的欧冠联赛还没有改制。
　　若是放在自己重生之前。
　　欧冠联赛改制之后，英超前4名都能直接晋级欧冠小组赛了。
　　马凡淑的细心倒让龙飞有些意外。
　　“没想到你对曼联的情况还挺关注的嘛！”
　　马凡淑不假思索地答道。
　　“那当然啦，毕竟是你效力的球队嘛！”
　　“呃，我是说，要想在下赛季的欧冠小组赛看到你，我肯定要提前做一下功课嘛！”
　　马凡淑的脸有些微红。
　　其实正如龙飞所说。
　　自从马凡淑和龙飞认识之后。
　　对于关于龙飞的信息，她都非常的关注。
　　最开始她以为，是因为她痛恨足协对于龙飞的不实报道和陷害。
　　随后渐渐的，对于龙飞的比赛信息，甚至个人生活新闻。
　　马凡淑都忍不住有兴趣的关注。
　　此时她才察觉，或许自己对于龙飞的关注，已经超过了正常的朋友关系！
　　她也不知道自己，是不是真的喜欢上龙飞了。
　　但是她感到担心的是。
　　如果贸然的捅破这层窗户纸。
　　龙飞连朋友都不愿意和自己做，那该如何？
　　在想到此前，龙飞和两位欧美女星的一些新闻。
　　马凡淑心中的担忧就更深了一些！
　　因此从她内心打算。
　　先与龙飞保持目前的现状。
　　如果有合适的时机，她会主动袒露自己心迹的！
　　。。
　　正如马凡舒所说。
　　新闻播报关于龙飞长达三分钟的新闻报道。
　　立刻让龙飞的知名度，在龙国呈指数级的增长！
　　此前关注龙飞新闻的，大多都是龙国的球迷群体。
　　而这一次则完全不一样了！
　　每晚在电视机前，习惯性的收看新闻播报的人群中。
　　大部分可都是非专业的球迷。
　　但是这些人对于龙国足球相关的新闻，也自然是略知一二。
　　毕竟龙国足球的臭名昭著人人皆知。
　　只要提起龙国足球，基本上就不会有什么正面评价！
　　但是有关于龙飞，长达三分钟的新闻报道。
　　直接给大部分民众给看愣了！
　　带领球队在国外联赛夺冠？
　　还拿到了助攻王和赛季最佳球员？
　　这真的是龙国球员吗？
　　但是在这新闻报道所配的视频中。
　　龙飞精妙的长传球，以及精彩至极的远射破门等精彩集锦。
　　却是实实在在的，充斥着所有人的眼球！
　　“这真的是龙国球员吗？龙国球员竟然有这么牛逼的人？！”
　　“不是说龙国足球都已经没有希望了吗？怎么还有在国外联赛效力的？”
　　“龙国球员什么时候又有留洋的了？好久没关注足球了，我一点都不知道呀！还以为龙国足球越来越堕落了！”
　　“龙国足球确实在堕落，但是这个叫做龙飞的天才球员，却几乎是一个异端！”
　　“带领球队23连胜？！这是什么神奇记录？！”
　　“英格兰的联赛？这么厉害吗？！”
　　“是英冠联赛，英格兰的第2级别联赛，比英超稍低，但是能够在英冠拿到冠军，也是相当牛逼了！”
　　“反正我只知道，以前从未有那个龙国球员，达到过像龙飞这样的成绩！”
　　“其实可以胆子再大一点，英冠23连胜已经创造英冠联赛历史的记录了！就算是国外的球员，也没做到过！”
　　“一个热知识，下个赛季龙飞将会回归曼联！带领曼联出战英超！”
　　“好厉害，是那个英超豪门吗？！”
　　“龙国球员竟然还能效力于英超豪门，就这一点来说，就已经非常厉害了！”
　　“龙飞是龙国足球的希望！我已经关注他很久了！”
　　“此前，那些天杀的足协官员还想陷害龙飞，还好最后真相大白！”
　　“这次龙飞，竟然这么大篇幅的被国家电视台报道！”
　　“看来上面也是关注龙飞了！他是龙国足球的希望！更是在国外代表着龙国足球运动员的形象！”
　　“下个赛季龙飞终于能够在英超出场了！”
　　“龙国的曼联球迷是最幸福的了，不仅能够支持曼联球队，还能支持龙飞，简直一举两得！”
　　“你要这么说，我一个利物浦球迷可就笑不出来了！我非常支持龙飞！但是那可是曼联呀，好纠结！！”
　　“终于不用再到处找英冠联赛的直播信号了！”
　　“终于可以用超清的信号，来看龙飞的英超比赛了！太棒了！”
　　龙飞在英冠联赛取得的辉煌成绩。
　　在龙国球迷们的眼中，是令人欣喜，感到由衷高兴的！
　　但是此时，却有那么一伙人。
　　非常的不安和惶恐！
　　这自然就是足协的一些高层了！
　　“陈主席，没想到龙飞这小子，竟然真的在英冠踢出了名堂！”
　　“下个赛季他就要回归曼联，肯定需要在英超出场的。。。没准还会发挥的，比现在还要出彩！”
　　龙国足协的主席办公室。
　　国足领队兰勇，一脸担忧的对足协主席陈旭源说道。
　　“这小子真的竟然这么有天赋？带领英冠的一支保级球队，成功冲超不说，还得到了英冠赛季最佳球员！”
　　“就算国足十几年前高光时期的那批球员，也从没达到龙飞这样的高度呀！真是邪了门了！”
　　“现在说这些又有什么用！”
　　陈旭源一脸不耐烦的说道。
　　“这小子在国外表现的越来越好，现在国内媒体全都报道了！”
　　“昨天晚上他还在新闻播报上，出现了整整三分钟！”
　　“这下子知道的人更多了！”
　　兰勇擦了擦头上的汗问道。
　　“那我们知会的那些媒体，还要不要继续对龙飞。。。”
　　“继续什么？继续抹黑他吗？”
　　“人家下个赛季，都要在英超甚至欧冠出场了！”
　　“五大联赛的新闻曝光率你难道不知道吗？”
　　“更不用说，龙飞现在在国内的知名度，已经不可同日而语！”
　　“你那点抹黑伎俩要是有点用的话，我们至于到现在这种被动的局面吗！”
　　“主席，那我们。。。下一步该怎么办？”
　　“怎么办？这小子以后，面对媒体的话语权只会越来越多！”
　　“到时候他肯定会把自己知道的，不利于我们的内情，都给抖露出来！”
　　“与其到时候完全被动，倒不如现在主动一些！”
　　“主动和他示好，只要他同意以后不找我们的麻烦，提出什么条件都是可以的！”
　　“如果他想提出要钱的话，那就更好办了！”
　　说到这里，陈旭源一脸意味深长的看了看兰勇。
　　兰勇自然知道，陈旭源为什么会说，龙飞提钱会更好办。
　　上个赛季，国内某个大俱乐部。
　　想要通过某个重要批文。
　　一次性就给陈旭源孝敬了3000多万人民币！
　　这还只是单次，经过兰勇之手的金额。
　　那些未经兰勇手里处理的钱财。
　　甚至其他俱乐部，赞助商，以及国足内的渠道孝敬上来的钱。
　　还不知道要有多少！
　　这要是能用钱摆平龙飞这件事。
　　恐怕陈旭源眼睛都不会眨一下！
　　得到陈旭源的授意之后。
　　兰勇片刻没有耽搁。
　　立刻通过自己的信息渠道。
　　找到了龙飞在英格兰的联系方式。
　　并且当着陈旭源的面，拨通了龙飞的电话！
　　“喂，是龙飞吗？”
　　“我是国足领队兰勇啊！我想找你。。。”
　　“嘟嘟嘟。。。”
　　兰勇一脸茫然的看着陈旭源。
　　“这小子竟然挂我电话？！”
　　兰勇恼怒至极。
　　但是想到自己找龙飞，是有求于人。
　　于是强压住怒火。
　　收起自己高傲的语气。
　　再一次拨通了龙飞的电话。
　　“龙飞啊，我是兰勇，现在陈主席就在我的身边。”
　　“我们有件事想和你商量一下！”
　　电话那边，经过短暂的沉默后。
　　龙飞终于开口说话。
　　“把免提打开。”
　　兰勇打开了免提。
　　“说。”
　　兰勇和陈旭源对视了一番。
　　随后将两人的想法。
　　一并给龙飞说了。
　　“龙飞，陈主席这一次，可是很给情面了！”
　　“你开一个价，我们会尽力满足你！”
　　“13亿。”
　　电话那边，龙飞的回答，几乎不加思索。
　　“多。。。多少？！”
　　兰勇与陈旭源不可思议的瞪大了眼睛。
　　“13个亿？！”
　　“你在开什么玩笑？！”
　　“龙飞，我们可是在很认真的和你谈这件事！”
　　“你可不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　电话那头的龙飞冷笑一声。
　　“让你们拿出13亿。”
　　“是让你们向13亿龙国人民谢罪！”
　　“龙国足球从首次进入世界杯，到如今已经十几年了。”
　　“国足成绩一年比一年更差！一年比一年更没有底线！”
　　“不正是因为有你们这群蛀虫吗？！”
　　“或许在你们之上，还有其他既得利益者。”
　　“但是现在，最先挨刀受罚的，该是你们！”
　　龙飞的一席话，彻底让兰勇和陈旭源绷不住了！
　　两人也彻底不装了，直接撕破脸皮！
　　龙飞则在电话那头冷冷说道。
　　“不是说想用钱来摆平吗？”
　　“可以啊，机会给你们了，13亿，你们拿不出来！”
　　“那你们就用自身，来谢罪好了！”
　　嘟嘟嘟。
　　兰勇和陈旭源此时彻底惊呆了！
　　他们没有想到，龙飞不仅拒绝了他们的要求。
　　竟然还不惜放出狠话，激化矛盾，公然与他们为敌！
　　两人一时间被目前的局面，搞得不知所措！
　　因为他们从未预想过，龙飞竟然会这么的强硬！
第81章报价龙飞六千万欧元！曼联：六个亿都不卖！
　　曼联俱乐部。
　　球队经理办公室。
　　“艾德先生，龙飞的劳工证问题终于解决了！”
　　“我们拿到劳工证名额了！”
　　曼联球探主管吉姆，一脸兴奋的走了进来。
　　球队经理艾德，此时也是一脸的笑意。
　　“太好了，这下我们心中的石头终于落地了！”
　　两人此刻都放松下来。
　　龙飞劳工证的申请能够如此的顺利。
　　自然是因为本赛季，龙飞在英冠联赛的出色发挥！
　　简直可以用惊为天人来形容！
　　这也让原本审核期需要一个月的劳工证。
　　仅仅不到一个星期，就审批下来了！
　　球队经理艾德和主管吉姆，事先怎么也不会想到。
　　龙飞能够在布莱克本发挥的如此出色！
　　他们曾多次观看龙飞的比赛。
　　龙飞在场上精彩的发挥。
　　一度让球队经理艾德双眼放光！
　　球探主管吉姆更是直言。
　　如今的龙飞，已经完全拥有在英超踢球的实力！
　　他们对于龙飞极快的成长速度感到惊叹！
　　他们还能回忆起来。
　　龙飞刚刚在曼联签约的时候。
　　他所展现的只有精准的长传能力。
　　其他方面显得就稍微平庸一些。
　　然而现在再看龙飞。
　　他不仅依旧有着犀利的长传水准。
　　他在球场上的视野，更是让人惊叹不已！
　　不仅如此，如今的龙飞，还有一脚让人拍案叫绝的远射功力！
　　在联赛的后几场比赛。
　　龙飞射入多脚世界波进球！
　　一个比一个精彩！
　　更是看得两人心花怒放！
　　其实当龙飞带领布莱克本，夺得英冠联赛冠军。
　　并且创造二十三连胜神迹的时候。
　　艾德和吉姆就已经能够确定。
　　龙飞的英超劳工证申请绝对稳了！
　　想想半年之前。
　　龙飞表达出，想租借去英冠踢球的意愿时。
　　两人还万分的担心。
　　龙飞会在保级球队布莱克本中，沉沦下去！
　　结果龙飞竟然不可思议的将保级球队布莱克本，带到英冠联赛冠军的高度！
　　创造英冠历史上的一个奇迹！
　　而现在，曼联高层们自然也希望。
　　龙飞能够将这个奇迹，在曼联再次实现！
　　经理艾德将两份文件递给吉姆。
　　“上午来的传真，还热乎着，你看看。”
　　吉姆接过两份文件。
　　打开一看，才惊讶的发现。
　　这两份文件，竟然是来自两个英超球队的报价文件。
　　而提出报价的对象球员，竟然正是龙飞！
　　吉姆看了看两份报价的来源，更是一脸惊讶！
　　一份报价来自于同城死敌曼城！
　　另一份报价，则是蓝军切尔西！
　　没想到给龙飞提出报价的球队，竟然都是英超豪门！
　　“没想到切尔西和曼城的手，都伸到我们身上了？”
　　“他们竟然也盯上龙飞了？！”
　　吉姆惊讶道。
　　艾德哼了一声。
　　“收到这两份报价之后，我只用了10分钟，就发出了拒绝的答复！”
　　“曼城作为同城死敌，同时也是联赛争冠的重要对手，他们想得到龙飞，简直就是痴心妄想！”
　　“切尔西更是没门，本赛季他们在穆里尼奥的带领下，夺得英超联赛冠军。”
　　“下赛季他们也一定会成为，我们争冠道路上的劲敌！”
　　“他们想得到龙飞，更是做梦！”
　　吉姆连连点头。
　　他又仔细看了看两份报价单。
　　报价单上的金额。
　　惊得吉姆瞪大了眼睛！
　　“切尔西报价3800万欧元！”
　　“曼城为了求购龙飞，竟然开出了6,000万欧元！还真的是肯花钱呀！”
　　若是放在以往。
　　吉姆一定会觉得这两支球队都疯了，钱多的是不是没地方花！
　　毕竟花这么多钱，买一个效力于英冠联赛的球员。
　　还是太过于冒险了！
　　毕竟一个球员在英冠联赛发挥出色。
　　并不代表他在英超联赛，同样能够保持水准！
　　但是此时吉姆竟然觉得。
　　这两支球队花如此高价求购龙飞。
　　都是能够理解的！
　　毕竟龙飞在英冠联赛，创造了此前从未有球员创造过的神奇记录！
　　而且他还带领布莱克本，绝地逆转过英超豪门利物浦。
　　在这些硬仗当中，龙飞的发挥同样是全场最佳！
　　可能也是这些因素，也让这两个英超豪门，被龙飞彻底的打动了！
　　艾德一脸得意的说道。
　　“龙飞目前的转会市场身价是3,000万欧元，曼城以双倍身价的价格求购龙飞。”
　　“他们一定是觉得这笔交易能够成功。”
　　“我第1次回绝他们的时候，他们还重复发来报价文件。”
　　“估计还以为我回复错了。”
　　“我第2次直接回复他们，你们就是开价6个亿，我也不卖龙飞！”
　　“然后他们那边就彻底安静了！”
　　说到这里，两个人都忍不住笑了。
　　此时两人也非常的庆幸。
　　幸亏之前和龙飞续签了合约。
　　去掉了价格极低的违约金。
　　要不然真的有可能，被这些豪门球队钻了空子！
　　切尔西和曼城纷纷高价报价龙飞。
　　这也充分说明，曼联高层对于龙飞的判断没有错。
　　龙飞身上的潜能非常大！
　　虽然他目前的实力，已经足够让人称道。
　　但是曼联高层相信，龙飞还会有很大的提升空间！
　　切尔西和曼城求购龙飞的消息，很快被媒体爆了出来。
　　这也进一步引起了曼联球迷们的热议！
　　“曼城竟然报价6,000万欧元？！龙飞的实力真的这么强？！”
　　“龙飞的实力确实很强！在他刚刚租借加盟布莱克本的时候，我就关注他了！”
　　“你们都没有仔细看各大媒体的报道吗，龙飞绝非是一般的英冠球员，他在英冠联赛的发挥，几乎都是断层式的实力打击！”
　　“这种明显高人一等的实力，也恰恰说明，他已经有能力在英超踢球！”
　　“一个还没有在英超联赛踢一场比赛的球员，就得到了来自曼城俱乐部6,000万欧元的报价！”
　　“光是这一点，都足够创造一个记录吧！”
　　“试问有哪个英冠球员，有过如此高光的时刻！”
　　“曼城报价6,000万欧元不是最绝的，最绝的是，曼联直接拒绝了！”
　　“说实话，你们都别觉得曼城的报价高。”
　　“你们以为曼城人傻钱多吗？”
　　“徐枫目前在转会市场3000万欧元的身价。”
　　“那已经是几个月前，对阵利物浦之后的身价了。”
　　“现在徐枫不仅带领布莱克本登项英冠。”
　　“还拿到了英冠联赛的助攻王，以及赛季最佳球员！”
　　“也就是现在转会市场，最新的身价评估数据，还没有更新。”
　　“要是更新之后，龙飞的身价肯定还会提升！”
　　“至少也要提升一两千万吧！”
　　“这样你们再看曼城的6000万欧元报价。”
　　“就没有那么夸张了！”
　　“曼城报价的节点非常微妙，就是要打这个时间差！”
　　。。
　　此时的龙飞，还不知道自己已经成为众多豪门眼馋的对象。
　　在布莱克本的租借期结束之后。
　　这几天基本上都被布莱克本的队友们，拉着各种聚会。
　　龙飞也算充分的感受到，队友们对于自己的依依不舍！
　　这天傍晚。
　　龙飞好不容易有了空余时间。
　　却又接到主帅莫布雷的电话。
　　“龙飞，晚上单独吃个饭吧。”
　　“也算是为你送行。”
　　挂了电话之后。
　　龙飞也是有些意外。
　　莫布雷平时很少和球员们一起聚餐。
　　除了训练比赛，多少有点深居简出的意思。
　　这几天的各种聚会，他也是就来了一场。
　　没想到这次竟然单独约自己吃饭。
　　到了傍晚，龙飞准时赴约。
　　让他感到意外的是。
　　莫布雷身边还坐着一个胖子。
　　这个胖子大晚上还带着咖色的偏光镜。
　　但是一照面。
　　龙飞就能感受到，眼睛后面目光的锐利！
　　龙飞看这个胖子有些熟悉。
　　自己好像在哪里见过似的。
　　“龙飞，先介绍一下。”
　　“这个是我的朋友，著名的足球经纪人，拉伊奥拉！”
　　听到莫布雷的介绍。
　　龙飞才恍然大悟！
　　眼前这个胖子，居然是足坛赫赫有名的经纪人！
　　“拉胖子”拉伊奥拉！
　　怪不得自己觉得眼熟！
　　拉伊奥拉是足坛之上，与c罗经纪人门德斯齐名的顶尖足球经纪人！
　　旗下服务过的球员更是大名鼎鼎，如雷贯耳！
　　早年的世界足球先生，捷刻“铁人”内德维德。
　　“大奉先”伊布拉西莫维奇。
　　以及这两年火爆全欧的中场帝星保罗博格巴。
　　甚至现在还默默无闻，数年之后会成为顶级前锋的哈兰德。
　　他们的经纪人，都是拉伊奥拉！
　　拉伊奥拉冲着龙飞一笑。
　　主动和龙飞握手。
　　“你好，龙飞，我是拉伊奥拉。”
　　“或许你不知道，我已经关注你很久了，在现场看你的比赛，也有好几场！”
　　莫布雷说道：
　　“龙飞，你应该也猜到了，今天拉伊奥拉的来意了吧。”
　　“你现在还没有经纪人。”
　　“这对于已经成名的你来说，肯定是不太合适的。”
　　“球员的合同谈判，个人利益的争取等等，这些私人事务是非常繁杂的。”
　　“为了避免你过于分心，把注意力更多的放在球场上。”
　　“你需要一个优秀的经纪人，来帮你处理这些事务。”
　　“拉伊奥拉绝对是一个完美的选择！”
　　龙飞点点头。
　　自己现在的心思都在足球上。
　　平时也是一个怕麻烦的人。
　　此前自己就打算找一个经纪人。
　　但是一直没有顾得上。
　　现在世界足坛大名鼎鼎的经纪人。
　　就在自己的面前。
　　自己没有拒绝的理由。
　　几个人相谈甚欢。
　　拉伊奥拉最后说道：
　　“龙飞，为了证明我的工作能力，我接下来的目标。”
　　“就是为你争取一个更好的球员合同！”
　　“更好的合同？”
　　龙飞有些惊讶。
　　自己目前与曼联的合同。
　　年薪已经达到了400万欧元。
　　换算成人民币都有超过3000万了！
　　在龙飞看来，已经算是很多了。
　　不料拉伊奥拉却哈哈一笑。
　　“龙飞，你太小看自己了！”
　　“你签订的这个合同，已经是几个月前的事情了。”
　　“你现在是什么身份？”
　　“英冠冠军的绝对大腿！英冠赛季最佳！打破英冠单赛季助攻记录的助攻王！”
　　“曼联的合同，也该同步更新了！”
　　拉伊奥拉拍拍胸脯。
　　“为你拿到更好的合同，就是我的本职工作！”
　　“你就放心好了，这些事情，我会和曼联方面好好交涉！”
　　刚刚确定成为龙飞的经纪人。
　　工作狂拉伊奥拉，就立刻进入到了工作状态！
　　这个时候，龙飞才真正的感受到。
　　为什么在很多俱乐部的眼中。
　　拉伊奥拉有着“魔鬼经纪人”的称号。
　　因为他会为了球员的利益，持续性的给俱乐部施压。
　　常常令俱乐部感到头疼！
　　对于俱乐部来说。
　　他真的就是和魔鬼一般！
　　。。
　　次日。
　　拉伊奥拉的工作效率非常之快。
　　手边立刻就整理好了相关资料。
　　并且联系曼联的高层。
　　想要就龙飞在曼联的新合同，开展谈判！
　　接到拉伊奥拉的电话后。
　　球队经理艾德直接人傻了。
　　球探主管吉姆更是大吃一惊！
　　“拉伊奥拉这死胖子，什么时候盯上龙飞的？!”
　　艾德却是无奈的摇摇头。
　　“真的是失误了！忘论了龙飞经纪人这一桩事了！”
　　艾德作为球队经理。
　　虽然也希望龙的职业生涯取得成功。
　　但是他毕竟代表的还是俱乐部的利益。
　　龙飞的成功，是要建立在曼联俱乐部获得成功的前提之下。
　　这才是俱乐部高层最愿意看到的事情。
　　但是拉伊奥拉成为龙飞的经纪人。
　　显然会让龙飞的话语权增加！
　　拉伊奥拉让曼联感到头疼。
　　此前他们就已经领教过了！
　　两个赛季之前。
　　保罗博格巴就在拉伊奥拉的运作之下。
　　从曼联以自由身的身份。
　　免费加盟意甲豪门尤文图斯。
　　而在尤文图斯，三个赛季过去。
　　博格巴已经成长为全欧炙手可热的中场帝星。
　　身价也高达8000万欧元！
　　但是曼联也不得不承认的是。
　　当年博格巴因为年轻。
　　在曼联俱乐部得不到出场机会。
　　这才离开曼联，来到尤文。
　　在尤文有稳定出场的博格巴，也一鸣惊人！
　　首个赛季就大放异彩！
　　从俱乐部的角度看。
　　失去博格巴，是曼联的一大损失。
　　运作这一切的拉伊奥拉。
　　让曼联高层相当不喜。
　　但是从球员角度来看。
　　正是因为拉伊奥拉的运作。
　　球员的职业生涯，得到了质的提升！
　　这就是经纪人对于球员的重要意义！
　　此时艾德，自然不愿意让博格巴的事情重演。
　　因此面对拉伊奥拉的谈判要求。
　　艾德自然不敢怠慢。
　　立刻安排双方的谈判会面！
　　第二天，拉伊奥拉和龙飞。
　　便一同来到艾德的办公室。
　　这是龙飞时隔近半年之后。
　　再一次来到这里。
　　经理艾德和主管吉姆，首先对龙飞的回归表示了欢迎。
　　“龙飞，今天我们主要谈一下你合同的事情。”
　　“等到你正式归队，我们再为你举办回归仪式。”
　　艾德首先和龙飞寒暄一般。
　　但是拉伊奥拉的眼睛一直相当锐利。
　　他知道，艾德开场缓和气氛。
　　是想打一打感情牌。
　　为接下来的合同谈判，铺垫一下。
　　但是这对于拉伊奥拉来说，完全没有任何的效用！
　　“我们就开门见山吧！”
　　“龙飞新合同的年薪，我们要求是上涨50%,即600万欧元！”
　　“而且在新赛季，要确保龙飞的球队的主力位置!”
　　“另外还有重要的一点！”
　　“龙飞帮助曼联拿到联赛冠军的话，要有奖金奖励！”
　　“龙飞如果拿到联赛助攻王，同样要有奖金奖励！”
第82章曼联队内赛展现才华！龙飞表现看呆全队！
　　拉伊奥拉开出的条件，让艾德和吉姆心中一惊！
　　他们没有想到拉伊奥拉提出的年薪。
　　竟然达到了600万欧元！
　　此前徐枫400万欧元的年薪，已经算是相当不低了！
　　这个年薪，在曼联主力球员当中也能算得上是中游。
　　对于一个租借在外，没在曼联队内正式出场的球员来说。
　　能够开出400万欧元的年薪，已经充分彰显了曼联的诚意！
　　没想到这一次拉伊奥拉直接上涨50%。
　　提出600万年薪的要求！
　　要知道600万年薪。
　　这在队内仅次于队长鲁尼，以及刚刚引进的天才门将德赫亚！
　　你让一个从未代表曼联出场的球员。
　　而且还是，没有任何一场英超联赛出场记录的新球员。
　　直接拿到队内的第3年薪。
　　这别说俱乐部会感觉有些不妥。
　　估计曼联队内的球员们也会多有不服！
　　另外更让艾德和吉姆感到吃惊的是。
　　出了600万欧元的年薪。
　　拉伊奥拉竟然提到了球队夺得联赛冠军。
　　以及龙飞夺得英超助攻王的奖金问题。
　　这不禁让艾德和吉姆惨然一笑。
　　曼联本赛季取得联赛第4名。
　　这已经是功勋主帅弗格森退休之后。
　　这三年曼联所取得最好的成绩了！
　　而且拿到这个第4名曼联也是历经磨难。
　　可以说是相当不容易。
　　曼联又怎么敢在这个赛季，立刻去奢求联赛冠军？
　　虽然赛季开始的时候，球队的目标仍然是争冠。
　　但是目标和口号肯定是要说的。
　　毕竟这是作为豪门球队的基本目标。
　　但是球队也更应该脚踏实地，充分认识到实力上的差距。
　　虽然他们都知道，龙飞的加盟，肯定让曼联中场的实力得到一定提升。
　　但是是否能够提升到英超联赛冠军的程度，说这些话未免还有些太早！
　　至于英超联赛的助攻王。
　　虽然龙飞在英冠联赛的表现，可以说是无与伦比。
　　但是英超和英冠之间，是有着巨大天堑的！
　　想在英超这么轻易的夺得助攻王，也绝非容易之事！
　　拉伊奥拉开出的这两个奖金条件。
　　说实话，曼联可以轻易的就答应。
　　毕竟在他们看来，夺得联赛冠军以及联赛的助攻王。
　　概率真的不大！
　　不过话说回来，如果龙飞真的能够奇迹一般的帮助曼联，登顶联赛桂冠。
　　那么给龙飞开出奖金作为奖励。
　　俱乐部也是非常愿意的！
　　“我们同意你所说的奖金条件。”
　　“如果龙飞能够帮助球队夺得联赛冠军，以及龙飞夺得联赛助攻王的话，这个奖金我们愿意支付！”
　　“但是年薪提升到600万欧元这件事，我们暂时可能无法满足！”
　　“毕竟这很有可能会引起更衣室的问题。”
　　“龙飞还没有代表曼联出场，就直接拿到队内第三高薪。”
　　“如何服众，这会是一个难题！”
　　拉伊奥拉嘿嘿一笑说道。
　　“如果你是担心这个，那自然好办。”
　　“这样，不妨我们各退一步。”
　　“我们先来确定一个对赌约定。”
　　“半个多月后，就是曼联欧冠的附加赛了。”
　　“只有战胜附加赛的对手，曼联才能拿到下个赛季欧冠小组赛的参赛资格。”
　　“在主客场这两场附加赛中。”
　　“如果龙飞都能拿到全场比赛的最佳球员，帮助球队战胜对手。”
　　“那么龙飞600万欧元年薪的条款，就自动生效！”
　　“相反，如果龙飞办不到，那么他就依旧保持现有的400万欧元年薪！”
　　“如何？”
　　艾德和吉姆相视一眼。
　　拉伊奥拉的这个提议，确实比较合理。
　　接下来曼联全力备战的比赛。
　　正是欧冠附加赛对阵土超劲敌加拉塔萨雷。
　　此前两个赛季，曼联因为糟糕的战绩，已经阔别欧冠联赛整整两年了！
　　这个赛季拿到联赛第四，虽然还需要参加欧冠附加赛的比赛。
　　但是不管是俱乐部的要求，还是球迷们的期望。
　　战胜对手，顺利晋级欧冠小组赛。
　　这是球队唯一，也是现阶段最重要的目标！
　　如果这场比赛，龙飞真的如拉伊奥拉所说。
　　能够在主客场两场比赛，都拿到全场最佳球员的话。
　　那龙飞的实力，在队内一定能够得到更多曼联球员的信服。
　　到那个时候，给龙飞增加年薪。
　　收到的阻力也一定会更小！
　　几人在磋商之下。
　　最终同意了拉伊奥拉的这个对赌协议。
　　在离开球队经理办公室之后。
　　拉伊奥拉还有些担忧的对龙飞问道。
　　“龙飞，加拉塔萨雷虽然只是土超球队。”
　　“但是他也是土超的豪门，而且也是每年的欧冠常客。”
　　“远非任何一支英冠球队能够相比。”
　　“甚至随便挑出一支英超的中游球队，都不一定能够啃得下这块硬骨头！”
　　“想要在对阵他们的两场比赛当中，都拿到全场最佳，难度可不是一般的大！”
　　很显然，拉伊奥拉所提出的那个对赌协议。
　　其实事先来自于龙飞的提议。
　　因为他们此前也料到，曼联不会轻易的就同意，给龙飞上涨年薪。
　　毕竟就如曼联高层所担忧的那样。
　　没有代表曼联，在赛场上有着过人的发挥。
　　没有向队友充分证明自己的实力。
　　就先在年薪上做文章。
　　这很容易引起更衣室的问题。
　　而龙飞想要带领曼联，在新赛季取得更好成绩的话。
　　良好的队内关系，良好的更衣室氛围，也是非常重要的！
　　面对拉伊奥拉的担忧。
　　龙飞笑着回应道。
　　“我如果连加拉塔萨雷这样的对手，都没有赢下决心的话。”
　　“又如何能够期盼带领曼联，在联赛和欧冠创造一番成绩呢！”
　　龙飞的自信和无所畏惧。
　　也让拉伊奥拉一脸欣赏的点了点头。
　　拉伊奥拉平时接触的，最不缺的就是天才球员。
　　这些天才球员，多多少少都会有一些，让人不太舒服的个人特质！
　　自大，傲慢，瞻前顾后，精致利己等等。
　　但是自从和龙飞相识之后。
　　他带给拉伊奥拉的，却是完全耳目一新的感觉！
　　自信，平和，有强大的信念。
　　这是拉伊奥拉，对龙飞最为直观的感受！
　　此时拉伊奥拉，也在心中感慨。
　　没准真像龙飞所说的。
　　他真的有信心和实力，能够在本赛季带领曼联，取得更辉煌的成绩！
　　三天后。
　　曼联俱乐部基地。
　　训练场。
　　由于球队要备战欧冠的附加赛。
　　因此联赛结束之后，球员们的假期并不长。
　　简短的休息之后。
　　曼联的球员们，便被球队再次征召。
　　开始积极备战十天之后，与加拉塔萨雷的欧冠附加赛！
　　今天是备战的第1天训练。
　　球队经理艾德和球探主管吉姆。
　　两人带着龙飞来到训练场。
　　准备先和曼联的队友们见面熟悉一下。
　　“各位，隆重给大家介绍一下，这位，就是我们新赛季的新球员，来自龙国的龙飞！”
　　“大家欢迎！”
　　众人纷纷鼓掌。
　　但是从掌声和曼联球员们的表情来看。
　　似乎曼联全队，对于龙飞这个新队友，并没有太高的热情！
　　经理艾德似乎也看出了一些端倪。
　　但他还是继续说道。
　　“龙飞，想必大家已经有所耳闻了吧？”
　　“这个赛季带领保级球队布莱克本，仅仅只用了半个赛季，就让布莱克本达到了英冠冠军的高度！”
　　“个人也斩获英冠联赛的助攻王和赛季最佳球员！”
　　“龙飞是一个极其出色的中场球员。”
　　“相信他在新赛季，能够帮助球队，取得更好的成绩！”
　　“英冠联赛最佳吗？”
　　“哦，那的确是一个优秀的球员。”
　　曼联中场，老将卡里克忍不住说道。
　　卡里克的这句话明显带着一些嘲讽。
　　作为2006年就加盟曼联队的老将。
　　卡里克已经在曼联效力了近10年的时间！
　　他在队内的资历。
　　也仅次于队长鲁尼。
　　对于龙飞，卡里克心中的第一印象并没有多好。
　　虽然龙飞在英冠联赛发挥出色。
　　并且也被英格兰媒体们捧上了天。
　　但是英冠联赛，注定也只是英格兰的第2级别联赛。
　　不管是联赛球队还是竞技水准，都和英超不在一个层次之上。
　　但是即使这样。
　　年仅18岁的龙飞，还是被各类媒体吹捧为天才中场球员。
　　这在卡里克看来，未免也太夸张了一些！
　　更让卡里克感到心中不太平衡的是。
　　龙飞目前拿到的是，每年400万欧元的年薪合同。
　　这一年薪水准，几乎已经和卡里克持平！
　　卡里克作为曼联10年的功勋老将。
　　在中场的位置上兢兢业业，一直是队内的典范。
　　然而自己的年薪，却和一个签约曼联才半年的年轻小子完全相同。
　　这让卡里克心中颇为不服气！
　　卡里克性格直爽，想什么就说什么。
　　刚才所说带有嘲讽意味的话。
　　虽然有些不太友善。
　　但是说实话，他对龙飞实力的质疑。
　　其实也是大部分曼联球员心中共同的想法！
　　一个球员在英冠联赛就算发挥的再出色。
　　但那毕竟也仅仅是英冠联赛而已！
　　来到英超这个顶级的赛场。
　　这种球员很可能会水土不服，原形毕露！
　　这种球员非常常见，几乎每年都经常见到！
　　经理艾德脸上闪出一丝不悦神色。
　　“卡里克，你作为球队的老将。”
　　“面对球队的新成员。”
　　“难道就是这样欢迎的吗？”
　　卡里克撇了撇嘴，不再说话。
　　曼联主帅范加尔此时说道。
　　“最近龙飞在英格兰的媒体上，曝光的频率很高。”
　　“甚至在很多媒体看来，他回到曼联，是带着救世主的身份来的。”
　　但是英超联赛不同于英冠。
　　“很多时候个人的能力也是有限的
　　“没有谁是救世主，如果真要说的话，球队的每个球员，都是球队的救世主！”
　　主帅范加尔这个时候打圆场，也是两头都兼顾了。
　　既表明了，以卡里克为首的曼联球员。
　　心中有情绪的原因。
　　同时也是在提醒龙飞。
　　曼联不同于布莱克本。
　　你在布莱克本或许是救世主一般的人物。
　　但是在曼联最不缺少的就是球星。
　　大家都是有实力的球员。
　　你的能力恐怕就没有那么突出了！
　　范加尔看了看众人。
　　此刻又说道。
　　“多说无益。”
　　“想要队友们之间充分的熟悉和认识。”
　　“还是在球场上见真功夫，更实在一些！”
　　“按照惯例，我们还是进行一场队内的对抗赛。”
　　“相互之间，也算增进一些了解！”
　　范加尔的提议，得到了球员们的回应。
　　曼联的球员们也早就想看一看。
　　这个被英格兰媒体传的神乎其神的，英冠天才中场。
　　到底有着怎样的实力水准！
　　或者准确来说，他在英冠联赛能够如鱼得水。
　　面对现在英超的球员，又能发挥出几分实力？
　　对此龙飞自然也没有任何的异议。
　　针对曼联队友们心中的疑惑和质疑。
　　这些龙飞早就有所预料。
　　因此在球场上。
　　拿出实力证明自己。
　　才是最有说服力的！
　　球员们纷纷穿上红色和蓝色的训练背心。
　　以此来区分主力队和替补队。
　　龙飞初来乍到。
　　自然是被分到了蓝色的替补背心。
　　正在此时。
　　曼联队长鲁尼从小将马夏尔手中，拿过替补背心。
　　“马夏尔，你去主力那队，我来当替补队的前锋。”
　　作为效力曼联，已经有12个年头的功勋球员。
　　鲁尼不仅是英超联赛的顶级球星。
　　同时也是曼联队内的旗帜性球员。
　　如今已经30岁的鲁尼，早就没有了年轻时的撞。
　　作为球队队长的他。
　　身上也担负起了更多的职责。
　　他理解卡里克等老将心中的不平衡。
　　同时面对新队友龙飞。
　　他也想用自己的方式表达善意。
　　鲁尼比较担心，龙飞在替补这队，估计会踢得很艰难。
　　毕竟曼联替补这边的阵容，和主力球员的实力差距还是很明显的！
　　自己主动担任替补队一方的前锋。
　　也算是给龙飞这边减少一些压力。
　　而且就算替补这边大比分失利。
　　起码面子上也不会太难看。
　　毕竟作为前锋的鲁尼，才会首当其冲。
　　能让龙飞少收一些非议！
　　“卡里克的性格就是这样，说话不藏着不掖着，有时会给人感觉缺少尊重，你别介意。”
　　“你不用紧张，正常发挥就好。”
　　“我在前方随时等着你的妙传。”
　　经过龙飞身边的时候。
　　鲁尼还不忘给龙飞的加油打气。
　　虽然鲁尼的心中对于龙飞也是有些疑惑。
　　但是他更希望龙飞真的有实力。
　　真的像媒体吹捧的那样，是天才一般的中场。
　　毕竟这样的话，对于曼联全队的成绩也是有益的！
　　整个对抗赛，上下半场各30分钟。
　　主帅范加尔吹响比赛开始的哨音。
　　替补队一方率先开球。
　　开球之后，替补一方大部分都是在后场倒脚。
　　毕竟替补球员和主力球员的实力，还是有一些差距的。
　　眼看球根本没有往前传的意思。
　　前场的鲁尼，也准备退回到中后场进行接应。
　　然而正在这个时刻。
　　后场和队友倒脚的龙飞。
　　毫无征兆的不停球，突然送出一记超远距离长传！
　　这脚长传划破大半个球场。
　　几乎以点对点的精准方式，直接传到前场鲁尼的脚下！
　　此时的鲁尼直接惊呆了！
　　龙飞目前所处的位置。
　　明明是在替补一方的中后场！
　　甚至离中圈附近都有距离！
　　这么远的距离长传到前场，还能如此精准的落到自己的脚边！
　　这是什么长传脚法？
　　主力队的球员们也是看呆了！
　　他们也没有料到，龙飞会突然送出这么一记精准的长传！
　　不仅长传之前没有任何停球。
　　而且在超过50米的目测距离下。
　　竟能不偏不倚的传到鲁尼的脚下！
第83章全队拜服！范加尔乐疯！龙飞价值堪比五千万级中场！
　　由于龙飞的这次长传实在太过于突然。
　　就连鲁尼也万万没有想到，在这么远的距离。
　　龙飞的长传，竟然能够这么精准的找到自己！
　　因此刚拿到球时的鲁尼，也没有及时反应过来及时推进。
　　反而浪费了一次突破攻门的机会！
　　龙飞这次轻描淡写的长传。
　　让鲁尼心中大感震惊！
　　他突然意识到。
　　自己或许应该摆正态度。
　　充分的正视龙飞的实力！
　　这个本赛季英冠最佳球员。
　　或许和以往他们理解中的英冠球员。
　　完全不一样！
　　至此之后，鲁尼的跑位也开始认真起来！
　　并且他的目光，也更多的集中在龙飞的身上！
　　果然，龙飞的第2脚长传很快就来了！
　　这次又是龙飞在后场拿球。
　　并且又是直接果断的送出一脚长传球！
　　这次由于鲁尼的注意力，一直都在龙飞的身上。
　　当他看到龙飞带球速度，有所减慢的时候。
　　鲁尼判断龙飞很有可能会再次选择长传。
　　因此他在后防线上的跑位，提前启动了两秒！
　　对于鲁尼这样的顶级前锋来说。
　　预判队友的传球时机，并且结合自身提前的跑位。
　　才能在后卫线上创造出，最佳的反越位效果！
　　这也是超级前锋与一般前锋的差距所在！
　　跑位意识是刻在骨子里的！
　　另外，鲁尼提前跑位的另一个原因是。
　　他担心龙飞的传球时机，把握的不是那么精准。
　　这样自己提前跑位的时候。
　　就能够将龙飞长传时机误差的影响，降低到最小！
　　然而再一次让鲁尼感到震惊的事情发生了！
　　龙飞的这脚长传球。
　　不仅再一次精准的传到自己的身前。
　　而且传球时机恰当好处！
　　甚至足球的落点。
　　正好在自己的身前！
　　这样自己拿球的时候。
　　根本不需要做出过多的调整。
　　直接可以无缝衔接的转化成自己的带球突破！
　　也就是说。
　　自己的提前跑位。
　　已经被龙飞这脚长传提前预判到！
　　自己本身想要预判龙飞的传球。
　　却没有想到。
　　自己的跑位，反而被龙飞预判到了！
　　不仅长传这么精准，而且长传的时机把握，也这么出色？
　　不对！
　　龙飞刚才传球的位置，距离自己这么远！
　　他是怎么在这么短的时间内。
　　就留意到自己跑位的？
　　龙飞的视野能力，竟然这么宽广的吗？
　　由于龙飞的这脚长传球极为舒服。
　　鲁尼顺利带球突破，成功破门！
　　替补队竟然首开记录！
　　龙飞的这脚助攻，彻底让主力一方球员们看傻了！
　　连续两脚精准无比的长传。
　　而且第2次送出的这脚助攻，实在是太精彩了！
　　鲁尼能够极为舒服的拿到足球。
　　并且可以毫无顾忌的突破，乃至射门！
　　整个过程丝滑无比！
　　全靠龙飞的这脚长传功夫！
　　场边的主帅范加尔。
　　更是目瞪口呆的看着眼前的这一切！
　　龙飞的长传精准度，竟然达到了如此恐怖的水准？
　　刚才助攻鲁尼打进的那个进球，实在是太丝滑了！
　　本赛季曼联的中场进攻。
　　极少有这样的进攻套路！
　　最大的原因就是，曼联阵中并不存在长传脚法，如此精准的球员！
　　主力队一方的中场球员马塔。
　　算得上是曼联全队里，技术能力最好的球员了。
　　他的传球功夫也是相当了得。
　　但是和此时龙飞的长传能力相比。
　　也肉眼可见的完全不在一个档次上！
　　此前范加尔没有专门观看过龙飞的比赛。
　　只是从各大媒体的一些报道上，零星的了解到有关于龙飞的技术特点。
　　长传精准，视野广阔。
　　但是在此前范加尔看来。
　　龙飞这些在英冠联赛的表现。
　　在面对英超球员的时候，不一定能够成功复制！
　　但是自己完全错了！
　　龙飞的这两脚长传。
　　已经将自己的长传功力展露无疑！
　　此时的范加尔内心惊喜万分！
　　龙飞的长传能力和视野能力。
　　正是球队极其需要的！
　　曼联缺少有如此长传绝技的球员！
　　龙飞正好填补了球队这一块的空白！
　　龙飞的长传球策动进攻。
　　毫无疑问会丰富曼联的进攻体系！
　　让曼联的进攻更具威慑力！
　　范加尔怎么也不敢相信。
　　眼前的这个龙国球员。
　　正是半个赛季前的冬歇期。
　　球探主管吉姆，竭力要求自己给他一次试训机会的球员！
　　当时的范加尔，因为球队的战绩忙得焦头烂额。
　　根本没心情，给一个从足球荒漠国度过来的年轻人。
　　一个像样的试训机会！
　　但是此时范加尔，要万般的感谢吉姆！
　　正是因为吉姆的慧眼识珠和坚持。
　　才让曼联成功的签下了龙飞！
　　避免失去这么一个天才球员！
　　刚才还对龙飞的实力。
　　颇有微词的卡里克。
　　此时也不可置信的看着龙飞！
　　这个龙国人的长传能力。
　　竟然真的像英格兰媒体们报导的那样。
　　精准到这种程度？
　　想到自己刚才的莽撞行为。
　　卡里克的内心稍稍有些愧疚。
　　自己的性格真的是老毛病，太冲动了！
　　什么事情都先入为主。
　　总以为龙飞的实力。
　　是被媒体们过于夸大的。
　　但是通过龙飞刚才连续两脚超远距离的长传球。
　　卡里克才彻底的意识到。
　　媒体们在龙飞实力的报道上。
　　不仅没有任何的夸大。
　　从场上第一视角来看。
　　龙飞刚才两脚惊为天人的长传球。
　　所带给人的视觉冲击力。
　　甚至让人感觉。
　　媒体的报道还是太保守了！
　　场边的球队经理艾德。
　　看到龙飞在场上的发挥。
　　心中的石头也是彻底的落了地！
　　龙飞在场上的惊艳表现。
　　也让替补一方的队友们不由得心悦诚服。
　　于是接下来的时间。
　　队友们也频繁的将球传给龙飞！
　　潜移默化之间，龙飞已经成为了替补一方的中场进攻核心！
　　而龙飞的惊人表现，仍在持续！
　　上半场结束前。
　　龙飞在前场一次反击的机会时。
　　再一次踢出一脚高弧线的长传球！
　　这脚传球落入禁区。
　　准确无比的，再次找到了防守人群中的鲁尼！
　　鲁尼用一记头球。
　　再次攻破德赫亚把守的大门！
　　替补队2比0领先！
　　“漂亮的传球！”
　　“这脚球传的真TM的精准！”
　　场边的主帅范加尔此刻激动极了！
　　此刻范加尔的眼中。
　　几乎全是龙飞的身影！
　　显然今天的收获，实在是太大了！
　　他真的没有想到。
　　龙飞的实力，竟然完全超出了自己的想象！
　　龙飞，这个半个赛季前球队免费签下的龙国球员。
　　此刻在场上的表现。
　　产生的作用，完全不亚于一个5000万欧元级别的中场！
　　曼联真的是赚大了！
　　吉姆简直就是天才！
　　他是怎么发现这个龙国天才球员的？
　　场上的替补球员们，一片欢腾！
　　众人和龙飞纷纷击掌相庆。
　　鲁尼更是直接跑来和龙飞来了一个大拥抱。
　　“龙飞，真是不敢相信！”
　　“你的长传精准度，竟然强到这种程度？!”
　　“你简直就是长传天才！”
　　此刻的鲁尼，心中大为激动！
　　作为前锋，怎么会不喜欢，球队的中场。
　　有这样一个长传出众的队友呢！
　　准确来说，已经不能以出众来形容了。
　　简直就是大师级的长传水平！
　　鲁尼作为效力曼联超过12年的老将。
　　他是见证过曼联曾经的辉煌。
　　当年的曼联，联赛冠军，足总杯冠军，甚至欧冠冠军。
　　都是曼联曾经染指过的至高荣誉！
　　当年享誉全球的金球先生，克里斯蒂亚诺.罗纳尔多。
　　正是从曼联声名鹊起！
　　那是曼联辉煌时期最后的荣光。
　　随着弗格森爵士的退休。
　　一切归于沉寂。
　　就像是王朝的落幕。
　　曼联也不可避免走下神坛，堕入深渊。
　　同时见证辉煌。
　　又遭受过低谷。
　　这对于鲁尼心中的伤痕，是难以磨灭的！
　　多少年了，曼联中场换了一波又一波人。
　　从未有过哪个球员。
　　有龙飞这样的长传功底！
　　上一个在曼联有如此令人惊叹的长传功力的人。
　　恐怕还要追溯到近20年前。
　　有着黄金右脚之称的贝克汉姆了！
　　不过鲁尼没有和贝克汉姆做过队友。
　　他只知道，现在眼前的这个龙国人。
　　是他在曼联这十几年来，见过的球员中。
　　真正的长传大师！
　　主力队这边的球员们。
　　脸上的表情有些不大好看。
　　平时训练的时候。
　　队内的对抗赛也会经常展开。
　　一般情况之下。
　　主力队能够轻松的对替补一方形成压制。
　　有的时候大比分领先也是常见的事情。
　　结果今天形势完全颠倒过来了！
　　上半场结束，主力一方竟然两球落后！
　　简直见了鬼了！
　　每个人都非常的清楚。
　　替补一方能够突然雄起。
　　自然是因为龙飞的加入！
　　主力中后卫斯莫林，这个时候也下定决心。
　　下半场龙飞再带球到前场。
　　一定不能再让他这么轻松的传球！
　　下半场开始之后。
　　主力一方也对龙飞进行的严密的盯防。
　　龙飞的拿球次数。
　　相比于上半场明显减少。
　　但是意外的是。
　　虽然替补一方的长传攻势。
　　相比上半场有所减少。
　　但是由于防守球员的注意力都在龙飞的身上。
　　反而给了替补一方的其他球员。
　　不少制造威胁的机会！
　　而且龙飞也非常聪明。
　　常常用自己的跑位，来牵制住防守球员。
　　也让其他队友们的机会，变得更多！
　　对于龙飞来说。
　　这种重点盯防的待遇。
　　自己在英冠联赛的时候，已经是家常便饭了！
　　英冠球员和英超球员的战术思路都是相似的。
　　差别无非是英超球员个人能力更强。
　　战术执行的效率更高而已。
　　对此龙飞也早有自己的应对方法。
　　那就是“你防你的，我踢我的。”
　　严密盯防自己，那就盯。
　　龙飞就减少球权。
　　用自己的无球跑位，来继续在场上发挥作用！
　　龙飞总结出来的这种踢法。
　　也是自己累积比赛经验的结果。
　　自己目前的强项是长传和视野，以及远射。
　　其他个人属性方面，稍稍能够拿得出手的。
　　也就是79的力量。
　　剩下的不管是速度，还是控球等方面。
　　在英超的中场当中都太过平庸，甚至偏差。
　　因此扬长避短，是最好的解决方法！
　　龙飞的应对办法。
　　也让主帅范加尔大加赞赏！
　　“聪明的跑位！”
　　“龙飞的球商很高啊！不仅个人能力方面让人眼前一亮！”
　　“还完全可以担当一个团队型球员的角色！”
　　此时的范加尔，看着龙飞简直喜欢的不得了！
　　嘴里时不时的还念念有词。
　　“我当时怎么会没给他试训机会呢！”
　　“我简直太愚蠢了！”
　　“这样的一个天才中场！他才18岁啊！还有很大的提升空间！”
　　“现在就已经这么强，这么优秀了，以后究竟能达到何种高度？!”
　　主力一方眼看重点盯防龙飞。
　　对于替补一方整体的进攻攻势。
　　并没有造成实质性的改变。
　　无奈之下。
　　只能暂时放弃这个防守战术！
　　而随着防守强度的下降。
　　龙飞在场上的球权，又再次多了起来。
　　而接下来，龙飞的表演，再次让现场众人大为震惊！
　　下半场快要结束的时候。
　　龙飞接到后场传球。
　　果断选择带球推进！
　　这个时候主力球员也都突然警惕起来。
　　中后卫斯莫林立刻指挥身边队友。
　　盯紧替补一方的进攻球员！
　　特别是鲁尼！
　　生怕龙飞的长传球，再次产生威胁！
　　然而龙飞一直带球过了中场。
　　虽然目光一直在观察队友前插的方向。
　　但是脚下的推进却是一直没有停下来的意思。
　　眼看龙飞越来越近。
　　斯莫林决定不给龙飞靠近禁区的机会。
　　直接主动向前上抢！
　　然而斯莫林刚刚启动。
　　此前还带球的龙飞，突然右脚抬起摆出架势！
　　斯莫林不可思议的瞪大了眼睛。
　　他这是要。
　　射门？
　　这个位置射门吗？
　　虽然龙飞的身边确实没有防守球员。
　　而且斯莫林刚刚启动。
　　远远来不及赶到龙飞的身前进行阻截。
　　但是龙飞目前的位置距离球门。
　　绝对超过35米了！
　　这个位置就起脚远射。
　　也太乱来了吧？
　　其他的防守球员，也不敢相信自己看到的一切！
　　这个龙国新人竟然是要射门？
　　在这么远的距离。
　　就敢果断尝试远射。
　　这是对自己的脚法，有着何种的自信？
　　“膨！!”
　　龙飞的这脚远射。
　　仅仅从触球声音上。
　　就能让众人心中一惊！
　　这一瞬间。
　　龙飞势大力沉的远射。
　　直接让足球在众人面前划出一道虚影！
　　直冲门将德赫亚而来！
　　此时的德赫亚。
　　也没有想到，全场都在展现自己惊人长传功力的龙飞。
　　在比赛的最后时刻。
　　竟然直接自己面对球门，给了自己一脚远射考验！
　　这脚远射实在太快！
　　德赫亚一向以反应神速闻名。
　　作为年轻一代门将中的翘楚。
　　2011年加盟曼联的时候，转会费就高达1890万英镑。
　　当时的世界足坛，金元足球的泡沫还没有开启。
　　这个转会费，不仅创造了当时英超门将最高的转会记录。
　　更是让他在世界足坛，成为转会费仅次于传奇门将布冯。
　　加盟尤文时的身价！
　　位居世界第二！
　　这几年，德赫亚的能力，也得到了众人一致认可。
　　他也用表现，向所有人证明，自己配得上这个身价！
　　是英超第一门将的有力争夺者！
　　但是此时的德赫亚奋力扑救。
　　还是未能阻挡足球入网！
　　龙飞这脚远射成功破门！
　　此刻，全场静寂！
第84章回归第1天就成为全队核心？！曼联全新战术迎战欧冠！
　　球进了！
　　龙飞的精彩远射世界波！
　　在龙飞进球的那一瞬间。
　　整个球场上，陷入了短暂的沉寂！
　　谁都没有想到，龙飞竟然有魄力，敢在35米开外直接尝试远射！
　　更是没有人想到，这脚远射的射门质量.
　　竟然会如此之高！
　　不仅速度极快，力量极大！
　　更是直挂球门右上死角！
　　德赫亚已经将自己的身体，彻底的舒展开来进行扑救。
　　结果还是连指尖都没有摸到足球！
　　没有办法！
　　这脚球球速又快，角度又刁钻！
　　强如德赫亚，也只能望球兴叹！
　　“太精彩了！这脚远射！”
　　“简直是超级世界波！”
　　“龙飞的远射能力，竟然也这么强？!”
　　场边的范加尔，此刻几乎都要激动的跳了起来！
　　精准的长传球。
　　让人惊叹的视野能力。
　　现在龙飞又展现出了超强的远射能力。
　　这个年轻的龙国天才。
　　还有多少天赋，没有展示出来？
　　球队经理艾德在场边一脸的笑意。
　　他提醒范加尔说道：
　　“本赛季在英冠联赛，龙飞打进了好几个进球。”
　　“毫无例外都是远射世界波，质量极高！”
　　艾德的话，更是听得范加尔满心欢喜！
　　作为主教练。
　　长传能力，视野能力，以及能够直接威胁到球门的远射能力。
　　这都是进攻型中场，极为关键的能力范围！
　　但凡有一条表现突出。
　　都能在教练的战术体系下，发挥出关键的作用！
　　然而，让范加尔感到狂喜的是。
　　龙飞竟然这三个能力全占了！
　　简直就是为中场球员而生的天才！
　　这怎能不让身为教练的范加尔欣喜若狂？
　　此时范加尔，心中突然有个大胆的想法！
　　新的赛季还有一段时间才会开始。
　　自己是否可以利用集训的时间。
　　来重新尝试新的战术体系？
　　范加尔意味深长的看了一眼场上。
　　此时的龙飞，正在和队友庆祝进球。
　　此刻在范加尔的心中。
　　已经埋下了想以龙飞，树立为全队进攻核心的想法！
　　只不过现在谈这些，还稍微早了一点。
　　毕竟眼下这只是队内的对抗赛。
　　龙飞也刚到球队。
　　自己还需要对龙飞多关注几场比赛。
　　以此来看一看，龙飞在实际比赛当中。
　　是否还能表现的这么出色！
　　十天后的欧冠附加赛，就是一个不错的考察机会！
　　如果龙飞能够在实际的比赛中。
　　仍能拿出精彩至极的表现。
　　那就说明，球队的进攻核心，可以尝试让龙飞承担！
　　最终，对抗赛全场比赛结束！
　　替补队竟然以3比0的比分。
　　战胜了主力队！
　　主力队输给替补队。
　　还输三个球这么惨。
　　这也是队内对抗赛，近两年都没有见过的情况了！
　　龙飞不仅助攻鲁尼打进两球。
　　而且自己还打进了一个精彩至极的世界波进球。
　　一个进球，两次助攻的个人数据。
　　也让龙飞在全队队友面前的首次亮相。
　　惊艳至极！
　　比赛之后。
　　龙飞迅速被队友们围了起来！
　　在一个小时之前。
　　还对龙飞的实力，有所质疑的众人。
　　此刻他们看向龙飞的眼神全都变了！
　　众人心中对于龙飞的疑虑。
　　也随着龙飞的精彩表现，彻底的烟消云散！
　　卡里克挤进人群，直接快速走到龙飞的面前。
　　“龙飞，请原谅我的鲁莽！”
　　“我为自己刚才所说的话道歉！”
　　卡里克身高188cm,体重82公斤。
　　人高马大的身材，突然冲到龙飞的面前。
　　也给龙飞吓了一跳。
　　看着卡里克一本正经的道歉。
　　倒是让龙飞有些不知所措了。
　　队长鲁尼笑着说道：
　　“龙飞，卡里克就是这样的性格，直来直去的。”
　　“之前他说的话，是心里想的。”
　　“现在他说的，同样也是自己的心里话。”
　　龙飞点点头，笑着回应道：
　　“你之前说什么了，卡里克？说实话我都忘了。”
　　龙飞短短的一句话。
　　立刻就化解了场面上的尴尬气氛。
　　卡里克自然也理解了龙飞的善意。
　　众人也都相视一笑。
　　心中也对龙飞这个年仅18岁新队友的宽广心胸。
　　感到由衷的佩服！
　　本来以为龙飞这话一说出口。
　　这事就算了了。
　　没想到一旁嘴快的小将林加德，忍不住接嘴道：
　　“卡里克之前说你长传出色，视野也好，而且还有一脚吊炸天的远射能力！”
　　此话一出，众人都忍不住哈哈大笑。
　　就连卡里克也忍不住笑了起来。
　　队长鲁尼笑着拍了一下林加德。
　　“就你嘴快，同样都是租借回归。”
　　“你瞧瞧人家龙飞的实力！以后要好好向龙飞看齐！”
　　林加德出身曼联青训。
　　是个根正苗红的红魔小子。
　　进入曼联的一线队之后。
　　就基本被球队租借在外锻炼。
　　这个赛季结束。
　　他也刚刚从英冠的德比郡租借回归。
　　新赛季基本确定留队，以此来增强曼联的板凳深度。
　　擅长耍宝的林加德，回归曼联之后。
　　立刻就成为球队更衣室的团宠。
　　被队长鲁尼当场教育。
　　林加德咧嘴一笑：
　　“向龙飞学习我是没问题。”
　　“但是向龙飞看齐恐怕挺难的！”
　　“龙飞的实力，我可是在英冠就领教过了！”
　　这个时候，众人才想起来。
　　林加德这个赛季租借的球队。
　　正好是英冠的德比郡。
　　“不过那场比赛我轮休，没有上场。”
　　“所以我是在场下，看着龙飞，亲自送给德比郡一场大败的！”
　　“另外，我可是一直都认可龙飞实力的哦！”
　　“我和你们可不一样！”
　　说完林加德又是狡黯的一笑。
　　嘴贫的林加德。
　　又让场上众人的气氛。
　　变得更欢乐了。。
　　龙飞在回归曼联之后。
　　很快便跟随球队，进入到训练备战状态！
　　通过队内的对抗赛。
　　球队主帅范加尔基本上已经作出决定。
　　他要将龙飞作为球队主力。
　　以此来迎战，与加拉塔萨雷的欧冠附加赛！
　　范加尔之所以做出这样的决定。
　　是因为他被龙飞的能力所震撼！
　　但是做出这样的决定，也是极具冒险性的。
　　毕竟龙飞刚刚到球队报道。
　　然而10天之后，全队就将飞往土耳旗。
　　客场对阵加拉塔萨雷。
　　也就是说，龙飞想要融入曼联全新的进攻体系。
　　和完全陌生的新队友。
　　建立起场上的默契。
　　必须要在这10天的备战当中一并解决！
　　显然，想要完成这一切，极具挑战力！
　　但是现在曼联已经没有任何的退路。
　　想要获得欧冠正赛的参赛资格。
　　就必须全力拼下对手！
　　现在的曼联，整体实力已经不复当年的辉煌。
　　已经过去的这个赛季，曼联得到联赛第4位。
　　还是因为联赛后几轮发挥不错，加上运气较好的结果。
　　实际上以目前曼联的纸面阵容。
　　他们的整体实力放在英超，也不比那些中游球队强上多少！
　　因此面对加拉塔萨雷这样的对手。
　　范加尔心中是有些没底的。
　　土超豪门加拉塔萨雷，常年是欧冠正赛的常客。
　　偶尔甚至能够打进欧冠16强。
　　本赛季因为种种原因，他们需要打欧冠附加赛。
　　这才正好和曼联碰面。
　　如果以实力来说。
　　这场与加拉塔萨雷的比赛，其实就和欧冠正赛的比赛没什么两样！
　　范加尔深知，以目前曼联的实力，和加拉塔萨雷两回合硬碰硬。
　　谁能晋级欧冠正赛，还真的不太好说！
　　也正是因为这个原因。
　　范加尔才选择不破不立。
　　要想改变曼联现有的整体实力。
　　球队必须需要一些新鲜血液，来产生不同凡响的化学反应！
　　而这个新鲜血液，此时来看，正是龙飞！
　　范加尔心中笃定。
　　如果龙飞能够充分的融入曼联。
　　和队友们建立足够好的默契。
　　那么曼联的赛场竞争力，绝对会有相当不俗的提升！
　　龙飞在这几天的训练当中。
　　可以说也是相当的拼命。
　　他也想尽快融入曼联的进攻。
　　但是经过几天的训练之后。
　　范加尔还是发现。
　　龙飞和曼联其他球员的节奏，有的时候很难保持同步！
　　起初范加尔还以为，这可能是球员个人的问题。
　　但是仔细分析之后，范加尔才发现。
　　是曼联当前的进攻体系，以及进攻方式习惯，和龙飞多少有些格格不入！
　　最为重要的原因是。
　　曼联目前主打的阵型是442。
　　而龙飞此前在布莱克本，踢球时常用的阵型是451。
　　首先阵型都完全不一样。
　　这所带来的进攻方式。
　　也会有非常大的不同！
　　比赛备战的时间只剩几天了！
　　再这样下去，龙飞与全队的磨合问题，肯定会很难推进！
　　这是范加尔必须要解决的问题！
　　曼联的进攻体系之内，不能缺少龙飞的实力贡献！
　　主帅范加尔开始频繁观看。
　　龙飞上个赛季效力于布莱克本时的比赛录像！
　　忽然，范加尔，脑海中灵光一闪！
　　此前他的想法，一直都在围绕着一个主题。
　　那就是：“怎样让龙飞，融入曼联的进攻体系！”
　　但是，如果把思路颠倒一下。
　　改变为：“如何让整支曼联，融入到龙飞的进攻习惯之内！”
　　这样龙飞本人，就不需要做出任何改变！
　　只需要按照他最为舒服的方式踢球就可以！
　　这个想法，极为疯狂！
　　因为再傻的人都能分辨清一个道理。
　　一个人融入一支球队。
　　显然要比一支球队来适应一个人，要容易的多！
　　但是此时的范加尔！
　　更看重龙飞身上的闪光点，和巨大战术价值！
　　范加尔之所以有这样疯狂的想法。
　　是因为他一开始就笃定，要围绕龙飞，来作为球队的进攻核心！
　　既然坚定了这一点。
　　那么整支球队来适应龙飞一个人。
　　也就没什么不能理解的了！
　　接下来的问题是。
　　如何让曼联，去适配龙飞这一个人？
　　这个问题的答案也非常的简单！
　　那就是。
　　彻底参考龙飞在布莱克本时的阵型，以及比赛战术！
　　范加尔看遍了龙飞代表布莱克本，出战的所有比赛录像！
　　也总结了布莱克本451阵型下的，关键球员特点以及主要战术！
　　首先，曼联要将现有的442阵型变阵为451！
　　这其实根本不是什么问题。
　　因为曼联在打现在的442阵型之前。
　　他们阵型就是451。
　　因此不存在球员对451阵型不熟悉的情况！
　　第2点，451阵型的单前锋要足够强力。
　　这一点对于曼联来说更不是问题！
　　队长鲁尼的实力，远比布莱克本单前锋罗德斯。
　　要高出不止一个档次！
　　第3点，也是相当关键的一点！
　　球队中场的阵容当中。
　　要一位防守能力极强的中场球员。
　　作为龙飞身边的保镖角色。
　　在布莱克本的时候。
　　中场球员邓恩，就担任了这个角色。
　　这一点，曼联中场也有相当适配的人选！
　　那个人就是老将卡里克！
　　卡里克身高体壮。
　　体能状况不俗，而且跑动范围极大！
　　他的防守覆盖面积，远非当初的英冠球员邓恩所能相比！
　　而且范加尔也有意增强对龙飞的保护。
　　除了卡里克之外。
　　曼联的中场大将费莱尼。
　　也可以胜任在中场保护龙飞的职责！
　　这样三个关键点下来。
　　曼联复制不莱克本全新阵型的基本框架，也就能彻底决定下来！
　　在范加尔看来。
　　如果这个想法能够成功实行的话。
　　龙飞助力下的曼联，一定能够发挥更强的实力！
　　说干就干！
　　次日。
　　范加尔便开始在球队的训练当中。
　　采用451阵型下的新战术了！
　　起初，范加尔的战术阵型改变。
　　也让曼联的球员们，多少有些不太能理解。
　　虽然龙飞确实展现出了超凡的实力。
　　但是刚刚加入球队，就让球队彻底的围绕他一个人转。
　　这未免还是有些不太合适了吧！
　　但是范加尔非常固执。
　　他也清楚的知道。
　　这是能够发挥出龙飞全部实力。
　　在短时间内最为有效的办法！
　　最终，还是在队长鲁尼的倡议下。
　　全队都放下了疑虑。
　　全身心的按照范加尔的战术布置进行训练！
　　刚开始的时候全队确实有些不太适应。
　　但是渐渐的，变化突然出现了。
　　新战术之下，全队的进攻流畅度突然提升了很多！
　　而作为球队单前锋的队长鲁尼。
　　更是频频找到进攻时的美妙感觉！
　　龙飞与他之间的连线。
　　也成为曼联进攻手段中，极为亮眼的风景线了！
　　所有人都能感觉到。
　　这支曼联，已经在向着越来越好的趋势发展！
　　此时所有人都感到相当的惊讶。
　　难道全队围绕龙飞一个人来执行战术，真的会有这么大的改变？
　　而另一方面。
　　龙飞自己的心中，也是相当的惊叹！
　　他的惊叹，基本上都是来自于队友！
　　正是因为现在的曼联，采取的阵型以及进攻战术。
　　与之前的布莱克本极为相似。
　　这也让龙飞有了非常直观的对比感受！
　　而这个感受就是。
　　现在拥有曼联的这些队友们，实在是太香了！
　　虽然龙飞从心里，非常尊重布莱克本的老队友们。
　　但是他也不得不承认的是。
　　现在曼联的这些队友们。
　　确实比布莱克本队员们，有着极强的个人能力差距！
　　在布莱克本的时候。
　　单前锋罗德斯，总是时不时的会浪费自己一些精妙的长传球。
　　而作为英超顶级前锋的鲁尼。
　　把握机会的能力，简直要强上罗德斯数倍！
　　不仅如此，中场的防守屏障卡里克。
　　不管是防守能力还是覆盖范围，都要比邓恩强上非常多！
　　此时的龙飞也在心中感慨。
　　英冠球员与英超豪门球员的实力差距，竟然真的有这么巨大？
第85章欧冠首秀！开局就巅峰？！曼联球迷疯了！这赛季稳了！
　　经过这几天紧张的集训训练。
　　曼联全队对于新阵型和新战术，都充分适应了。
　　默契程度也得到了提升！
　　在训练最后一天的队内对抗赛上。
　　主帅范加尔这一次，将龙飞调换到主力队伍一方。
　　龙飞表现依旧出色，贡献了两次助攻！
　　球队的进攻，现在也能看出来，被他完全的策动！
　　从这场对抗赛来看。
　　队员们对于新阵型和新战术，执行的都相当不错！
　　这也给全队球员，提升了不少信心！
　　范加尔心中也明白。
　　球队之所以，对于这个阵型战术执行的这么顺畅。
　　一个是因为这个阵型和战术。
　　已经被布莱克本用23连胜的成绩，充分验证过了！
　　不管是进攻还是防守，都相当的均衡，非常成熟。
　　另一方面。
　　也是因为在这个战术体系之下。
　　龙飞能够充分发挥自己的优势。
　　他的长传和视野，经常能够打的对手措手不及！
　　接下来球队需要做的。
　　就是全力迎战加拉塔萨雷！
　　在实际比赛中，检验曼联如今的实力！
　　时间终于来到比赛日。
　　曼联全队提前一天抵达，加拉塔萨雷的主场所在地。
　　土耳旗第一大城市伊斯坦布尔。
　　由于这次客场的旅程相当远。
　　曼彻斯特在欧洲西北方。
　　而伊斯坦布尔则在东南方。
　　斜跨整个欧洲，来到加拉塔萨雷的主场。
　　这在整个欧洲，也可以算得上是距离很远的客场比赛了！
　　或许也正是因为这个原因。
　　本场比赛随队加油助威的曼联球迷并不太多。
　　大部分的球迷，都选择在线上观看着这场比赛！
　　龙国这边的球迷们，也早就早早守在屏幕之前！
　　自从龙飞带领布莱克本，在英冠联赛取得一连串的佳绩之后。
　　再加上上一次，龙飞直接上了国家电视台的新闻播报。
　　也让他在龙国国内的知名度，进一步的提升！
　　因此对于曼联客场，迎战加拉塔萨雷的这场欧冠附加赛。
　　观看直播的龙国观众，其中有不少并非是球迷。
　　他们只是被龙飞吸引。
　　大都想看一看。
　　在如今龙国足球日益衰败的当下。
　　这个突然冒出的龙国天才。
　　究竟有着何种让人惊叹的实力！
　　“终于找到直播信号了！”
　　“这是欧冠的比赛，想找到直播信号当然非常容易啦！”
　　“你知道几个月前，为了看龙飞在英冠的比赛，找直播信号是有多难吗！”
　　“我想问这场比赛龙飞会上场吗？毕竟这可是欧冠的比赛啊！”
　　“欧冠的比赛又怎么了？凭借龙飞的实力，他完全可以在欧冠出场！”
　　“已经确定龙飞会上场了，不仅如此，他还是首发出场！”
　　“在几个小时前的记者发布会上，曼联教练范加尔已经公布了球队的首发名单，龙飞就在这个名单当中！”
　　“回归曼联后的首场出战，竟然就是欧战！”
　　“看来龙飞的实力，应该已经得到队内的认可了！”
　　“真期待这场比赛龙飞的表现！”
　　“龙飞刚刚回归曼联，身边的队友对他来说都是陌生的。”
　　“龙飞是需要从头开始，来和队友们建立默契的！”
　　“楼上说的不错，大家还是不要把期望放的太高。”
　　“这场比赛，龙飞只要能够有正常发挥就好，不要太强求数据上的东西！”
　　“同意，刚刚归队，加上客场比赛，还是龙飞从未打过的欧战。”
　　“这么多的不利因素放在这，不能要求太高了。”
　　“近几年没有关注足球的球迷们，首先提醒你们一下。”
　　“曼联这两年实力下滑的可是非常厉害。”
　　“已经远远不是C罗还在的那个时候，夺欧冠冠军那么强的实力了！”
　　“上个赛季拿到联赛第四名，勉强搭上欧冠附加赛的末班车，已经算的上是近几年的最好成绩了！”
　　“加拉塔萨雷是土超豪门，几乎年年都能进欧冠的正赛，时不时还能打进16强。”
　　“提醒一个热知识，上上个赛季，加拉塔萨雷在欧冠八分之一决赛战胜国沙尔克04。”
　　“晋级到8强！”
　　“总之他们的实力，是相当不俗的！再加上他们的主场也是魔鬼主场。。。”
　　“楼上别说了，已经感觉瑟瑟发抖了！”
　　“没关系，毕竟是两回合的比赛嘛！”
　　“能够在客场逼平加拉塔萨雷，我觉得就行！”
　　“下回合回到主场，曼联在取得一场胜利，同样也能晋级欧冠正赛！”
　　伊斯坦布尔。
　　土耳旗电信球场。
　　足以容纳超过5万名球迷的球场。
　　今天座无虚席。
　　此刻的球迷看台之上。
　　到处都是加拉塔萨雷，标志性的红黄两色旗帜。
　　已经完全成了红色与黄色的海洋！
　　由于土耳旗的球场管理。
　　并不像英超那么的严格。
　　因此很多球迷都会将燃烧火炬，小型烟雾器偷偷带进球场。
　　此刻比赛还没有开始。
　　整个球迷看台就已经烟雾缭绕。
　　燃烧着火花的小火炬。
　　也被球迷丢进场内。
　　看台上的球迷大声的嚎叫。
　　甚至还有人将鼓带进球场。
　　一边捶打一边助威！
　　随队加油助威的曼联球迷们。
　　也被眼前加拉塔萨雷的主场氛围。
　　给彻底的惊住了！
　　都说英格兰的足球流氓多。
　　但是和眼前的这些土耳旗球迷比起来。
　　真的是有些小巫见大巫了！
　　怪不得很多欧洲豪门。
　　都曾在这个球场上翻车过！
　　面对如此嘈杂的主场氛围。
　　哪个客队来了。
　　都要承受巨量的心理压力！
　　加拉塔萨雷的魔鬼主场。
　　确实让人内心胆寒！
　　球员通道内。
　　鲁尼看了看身后的龙飞，问道：
　　“怎么样，龙飞，紧张吗？”
　　“今天是你代表曼联的首战。”
　　“踢的就是欧战的比赛。”
　　“还是很难踢的客场。”
　　“说实话，有些难为你了。”
　　龙飞笑笑：“难吗？我觉得这样才刺激。”
　　鲁尼点点头：“说的好，没错，这样才刺激。”
　　“此情此景，我又想起来我的曼联首秀。”
　　“和你一样，18岁，首秀即是欧战，土超对手，客场。”
　　“呵，人生还真的像个轮回！”
　　鲁尼作为英超历史上，最优秀的前锋之一。
　　他的职业履历。
　　龙飞自然也是有所了解的。
　　11年前的2004年。
　　刚刚加盟曼联的鲁尼。
　　代表曼联的首秀，便是欧冠比赛面对土超豪门费内巴切！
　　那场比赛，鲁尼在所有人惊叹的目光中。
　　上演了不可思议帽子戏法！
　　鲁尼也以18岁335天的年龄。
　　成为了欧冠历史上，上演帽子戏法最年轻的球员！
　　这正是从这一天开始。
　　鲁尼在曼联的传奇职业生涯，也正式拉开！
　　“龙飞，兴奋起来吧！”
　　“现在的曼联需要你，所有人的目光，都在你的身上！”
　　“我相信你的实力，你绝对能够在曼联。”
　　“完成不同凡响的超级成就！”
　　在主裁判的示意下。
　　双方球队正式入场。
　　“哗！!”
　　“呜”
　　当龙飞正式进入球场的那一刻。
　　全场球迷的呐喊声。
　　让他心中彻底震动！
　　能够容纳5万名的广阔球场之上。
　　到处都是红黄两色的旗帜在飞舞飘荡！
　　正面看台上垂下的巨幅队徽海报。
　　仅仅目测就有几十米长！
　　正对着球员入场的入口。
　　显然，每一支客场队伍。
　　进入球场的那一刻。
　　都要受到这支土超球队队徽的凝视！
　　龙飞不得不承认。
　　自己绝对被眼前的景象震撼住了！
　　这就是欧冠的赛场吗？
　　这就是欧冠的氛围吗？
　　此时龙国感到自己的内心深处。
　　有种莫名的火焰在燃烧！
　　自己踏上了欧冠的土地！
　　自己登上了欧冠的赛场！
　　这个所有职业球员都向往的地方。
　　这一刻，真的已经在自己的脚下！
　　本来鲁尼还比较担心。
　　龙飞会不会被加拉塔萨雷的主场氛围，给影响到了。
　　毕竟这场比赛可是龙飞的首秀。
　　面对如此魔鬼客场氛围之下的压力。
　　很多年轻球员。
　　内心防线早就承受不住了！
　　这也会直接导致球员在场上发挥失常！
　　但是鲁尼看到龙飞的眼神之后。
　　鲁尼才知道，自己完全是多虑了！
　　此刻的龙飞，眼神中满是兴奋和求生欲！
　　一个场上露怯的球员。
　　是绝对不会有这种眼神的！
　　鲁尼安心的点点头。
　　没准这场比赛。
　　龙飞真的会有让人惊讶的发挥！
　　“快看！快看！龙飞上场了！在队长鲁尼后面第二个登场了！”
　　“龙飞终于在欧冠比赛登场了！我的天啊！简直像做梦一样！”
　　“对啊！几个月前，我们还在到处找龙飞在英冠的比赛直播！”
　　“而现在，龙飞已经在欧冠出场了！太魔幻了！”
　　“龙飞太帅了！上一次龙国球员在欧冠的赛场登场，是什么时候？!”
　　“啊？!龙国球员有在欧冠登过场吗？”
　　“其实是有的，2006年的时候，龙国左后卫孙翔，曾代表荷甲球队埃因霍温在欧冠有过出场。”
　　“不过孙翔在埃因霍温是替补球员，只能算的上是一个角色球员。”
　　“肯定是无法与龙飞对于豪门曼联的重要性，相提并论的！”
　　“已经十年了啊！龙国人在欧冠的赛场，沉睡了整整十年！”
　　“现在龙飞来了！龙国人苏醒了！！”
　　“真的是太紧张了！我感觉我比场上的球员都紧张！！！”
　　“真的希望龙飞这场比赛能够发挥出色！！”
　　场边的曼联主帅范加尔，此刻表情严肃。
　　今天这场比赛，不管是对于他还是曼联来说。
　　都非常的关键！
　　加拉塔萨雷魔鬼主场的威力。
　　现在每个人都能感受的到！
　　虽然欧冠附加赛是主客场双回合的比赛。
　　但是第一场的客场比赛。
　　如果不能旗开得胜的话。
　　第二回合回到主场，队员的心理压力就会非常的大！
　　甚至本场比赛打平对手。
　　同样也是一个不明朗的结果！
　　加拉塔萨雷作为欧冠有名的巨人杀手。
　　曾经在主场，也让很多欧冠豪门球队翻船！
　　这也在无形中，给了曼联全队很大的压力。
　　现在范加尔把宝都压在了龙飞的身上！
　　在曼联调整了自己的阵型战术之后。
　　龙飞的发挥。
　　是决定本场比赛曼联能否获胜的关键！
　　“各位球迷观众们大家好！我是本场比赛的解说员马丁泰勒！”
　　“今天为大家解说的比赛，是曼联对阵加拉塔萨雷的欧冠附加赛！”
　　“众所周知，刚刚在英冠取得傲人成绩的天才球员龙飞。”
　　“租借期满后，现在也正式回归曼联！”
　　“让人惊喜的是，曼联本场比赛的首发名单当中，龙飞的名字赫然在列！”
　　“看来曼联方面对于龙飞的实力，也是充分认可的！”
　　“毕竟作为一名18岁的年轻球员。”
　　“在曼联新赛季启程的首场比赛，就能够出场。”
　　“而且还是欧冠的比赛，这是极为少见的！”
　　“龙飞这场比赛究竟能否有出色的发挥，我们拭目以待！”
　　“首先，我们先介绍一下双方的首发阵容！”
　　“加拉塔萨雷本场比赛的阵型是4312,首发球员依次为。。。”
　　“需要注意的是，加拉塔萨雷的头号前锋伊尔马兹。”
　　“是上个赛季土超的联赛射手王！”
　　“这也是伊尔马兹连续三个赛季，蝉联土超的射手王！”
　　“伊尔马兹非常有实力，以他的水平，在英超豪门效力。”
　　“成为一个轮换球员，是没有任何问题的！”
　　“在英超中游球队，甚至能够得到一个首发主力的位置！”
　　“如果不是加拉塔萨雷，给了他一个难以拒绝的球员合同。”
　　“恐怕伊尔马兹，早就来五大联赛闯荡了！”
　　“另外，中场前腰斯内德，目前也老而弥坚。”
　　“从国米转会到加拉塔萨雷之后，原本大家都以为他是养老。”
　　“但是没想到的是，他很快成为球队中场进攻的发动机！”
　　“另外，加拉塔萨雷的门将，是墨西歌国门穆斯莱拉！”
　　“穆斯莱拉上赛季在联赛，保持了连续7场不丢球的记录！”
　　“状态可以说保持的相当不错！”
　　“本场比赛曼联能否攻破他把守的大门，也是一个悬念！”
　　“我们再看一下本场比赛，曼联的首发阵容！”
　　“曼联的首发阵型是451。。。”
　　“咦，曼联的首发阵型调整了吗？!”
　　“上个赛季解说他们的比赛，我还记得，他们常用的阵型，是442才对啊！”
　　“门将是雷打不动的德赫亚。”
　　“后卫方面，斯莫林和布林德搭档中后卫。”
　　“两个边后卫，分别是达米安和卢克肖。”
　　“中场五人，首秀的龙飞居中，身边两旁是卡里克和费莱尼。”
　　“两个边路是阿什利杨和德佩。”
　　“锋线上，是单前锋队长鲁尼！”
　　马丁泰勒看完这个首发名单之后。
　　心中有些疑惑。
　　上个赛季作为球队主力的球员马塔。
　　这场比赛竟然没有进首发？
　　再看首发阵容。
　　马丁泰勒突然心中有种似曾相识的感觉！
　　忽然，他从这个首发阵容里，发现了了不得的事情！
　　“曼联的这个首发阵容！好像大有玄机啊！”
　　“这个阵型阵容配置，似乎是和龙飞在布莱克本的时候。”
　　“非常的相似啊！”
　　“不！甚至完全可以说，是布莱克本阵容上的升级版！”
　　这个时候，他才意识到，为什么上赛季的绝对主力马塔。
　　这场比赛为什么会做到替补席上了！
　　“马塔未能出场，很显然，马塔是在给龙飞让位！”
　　“这场比赛，龙飞竟然扮演了曼联进攻核心的角色！”
　　“刚刚加盟球队，首秀的欧冠比赛。”
　　“龙飞在场上担任的角色，竟然是球队核心！”
　　“范加尔这次赌的太大了！”
第86章逆天长传造单刀打蒙对手！你把欧冠当英冠踢了？
　　解说员马丁泰勒不愧是王牌老解说员。
　　仅仅看了几遍曼联本场比赛的首发阵容。
　　就看出曼联这边阵型变化的玄机！
　　马丁泰勒此前，由于对龙飞非常的欣赏。
　　也比较关注他在英冠的比赛。
　　因此对于布莱克本球队的情况，也比较清楚。
　　曼联在这个节点，又突然变了一个新阵型。
　　而且此前雷打不动的主力首发马塔.
　　这场比赛也意外的坐到替补席上。
　　这一切反常的变化。
　　立刻就让马丁泰勒，留意到曼联阵型战术上的玄机！
　　球迷们此刻也是大为吃惊。
　　“核心？这场比赛龙飞是曼联的进攻核心吗？!”
　　“龙飞刚刚加盟球队，随队训练才几天啊。”
　　“这就成为核心了吗？这进展也太快了吧！”
　　“马塔竟然没有首发？!真是没有想到！”
　　“中场五个人，两个边前卫注重边路突击。”
　　“中路除了龙飞，其他两个人卡里克和费莱尼，都是人高马大的扫荡型中场。”
　　“这么看来，进攻策动的球员，还真的只是龙飞了！”
　　“还真别说，曼联的这个阵容配置，真的是和龙飞在布莱克本的时候，如出一辙啊！”
　　“所以说，曼联现在的阵容配置，真的就是布莱克本阵容加强的PLUS版本？!”
　　“应该是超级加强版！鲁尼可比罗德斯强好几个档次！”
　　“中场的卡里克也比邓恩更强！”
　　“后防和门将就更不用说了！”
　　加拉塔萨雷的球迷们，显然也注意到了曼联阵中的新面孔龙飞。
　　“这个龙国人，就是英格兰媒体一直再吹的那个天才吗？”
　　“龙国足球是荒漠，会出什么天才？”
　　“英冠的天才罢了！上个赛季他还在英冠踢球！”
　　“曼联还真的是落魄豪门了！一个从英冠回归的年轻小子。”
　　“都能被当做救世主来对待了！”
　　“这个小子刚刚归队曼联吧？一归队就是主力，看来曼联这边也是无人可用了！”
　　本来这次主场作战。
　　加拉塔萨雷的球迷们，对于主场战胜曼联。
　　就有着很大的信心。
　　现在看着曼联一副急病乱投医的样子。
　　把球队希望，都押宝在一个18岁前英冠球员的身上。
　　这更让球迷们感到啼笑皆非了！
　　加拉塔萨雷的球迷们，此刻在看台上的欢呼声更响了！
　　球队在欧战历史上，与曼联交锋一共有五次。
　　加拉塔萨雷三负两平。
　　还没有取得过胜利。
　　或许这个首胜。
　　就要在今天创造了！
　　任务目标：取得职业生涯，首场欧冠比赛的胜利！
　　任务难度：S级
　　任务奖励：体能增强药剂体能属性+2),一次抽取宝箱的机会！
　　比赛开始之前。
　　新的系统任务，出现在龙飞眼前的界面上。
　　本来今天的曼联首秀，外加欧冠首秀。
　　早已经把龙飞内心中的斗志，给彻底激发出来了。
　　现在系统任务也同步触发。
　　这对于龙飞又是一波正向的激励！
　　看到除了能得到抽取宝箱的机会以外。
　　还能得到2个体能的属性点。
　　这让龙飞欣喜不已。
　　现在自己的体能属性值，只有可怜的71。
　　这个数据在应对关键对手的时候。
　　可是远远不够的！
　　之前在布莱克本几次关键之战。
　　如果不是因为自己有体能药水临场救急。
　　真的不可能以满状态打满全场！
　　本赛季自己不仅要踢英超的联赛。
　　还有欧冠的赛事要踢。
　　这两大赛事的比赛对抗激烈程度。
　　根本不是英冠所能相比的！
　　这也意味着。
　　自己在这种高强度的比赛当中。
　　体力消耗的只会比以前更大！
　　因此。
　　提升体能属性值。
　　是龙飞目前迫切想要办到的事情！
　　多的先不说。
　　现阶段起码升到80的体能属性。
　　才能勉强够用吧！
　　“哔”
　　随着主裁判的一声哨响。
　　本场欧冠附加赛正式开始！
　　曼联一方率先开球！
　　作为本场比赛曼联的中场进攻核心。
　　原本龙飞的球权是会比较多的。
　　但是龙飞非常的谨慎。
　　这是自己职业生涯的首场欧冠。
　　自己此前踢的比赛。
　　除了与利物浦的那场国王杯赛。
　　剩下的都是英冠赛事。
　　不管是场上的比赛节奏，还是对手施加的防守压力。
　　都根本无法和这场比赛的加拉塔萨雷相比！
　　因此龙飞没有敢过多的粘球。
　　开场阶段自己基本都是传的安全球。
　　同时也在不断的进行无球跑动。
　　从而充分感受一下当前的比赛节奏。
　　场边原本心理没底的主帅范加尔。
　　看到场上龙飞开场的表现后。
　　忍不住长舒一口气。
　　原本紧张的神情。
　　此刻也大大舒缓了不少！
　　曼联替补席的几个球员。
　　看到作为球队核心的龙飞。
　　开场之后，只有几次平平无奇的传球。
　　完全没有之前队内训练赛上的犀利球风。
　　一时间有些失望。
　　但是看到主帅范加尔。
　　此刻不仅没有任何失望的表情。
　　反倒是相当的欣慰。
　　这让他们心中相当的不解。
　　范加尔笑道：
　　“这就是你们和龙飞之间，阅读比赛能力之间的差距！”
　　“龙飞要是开场急于证明自己，贸然向前推进或者传球。”
　　“我反而会不放心，因为这说明龙飞的心态非常紧张和急躁。”
　　“这种心态是极其容易犯错的！”
　　“但是你们看现在的龙飞。”
　　“开场之后不紧不慢。”
　　“这是他的首秀，也是第一次面对欧冠级别的对手。”
　　“慢慢适应比赛的节奏，然后循序渐进，从当前场上节奏中。”
　　“找到最适合自己的比赛节奏，这是发挥出自己全部实力的基础！”
　　“真的难以想象！这种老到的比赛经验，是一个18岁的年轻球员所具备的！”
　　“这真的就是天赋！”
　　替补席上的球员们，听到范加尔点破玄机。
　　不禁一脸惊讶的点点头。
　　等他们再看向场上的时候。
　　果然如范加尔所说。
　　坐镇主场的加拉塔萨雷。
　　一开场就想用主场的优势。
　　全力对曼联实施逼抢。
　　而作为曼联刚刚归队的新人。
　　龙飞自然成为对方防守球员，想要率先打开的突破口！
　　但是让对手完全没有想到的是。
　　足球到了龙飞的脚下。
　　基本上就没待过几秒，就立刻被龙飞给分了出去。
　　而且作为曼联纸面上的进攻核心。
　　龙飞在开场之后，表现也是中规中矩。
　　完全没有什么关键性的传球。
　　这也让加拉塔萨雷的球员。
　　在龙飞的身边空有跑动。
　　连个断球逼抢的机会都没有！
　　龙飞开场的保守踢法。
　　完美避开了加拉塔萨雷，突然而至的逼抢战术！
　　然而龙飞的表现，到了现场加拉塔萨雷球迷的眼中。
　　却完全成了无能的表现！
　　“哈哈哈哈！!曼联新的进攻核心？就这？!”
　　“开场到现在，踢得小心翼翼的，简直就是笑话！”
　　“除了传一些安全球以外，真的看不出有什么天才的地方！”
　　“所以早就说了，英格兰的媒体是最会吹牛的媒体！不知道的，还以为会是什么中场大师！”
　　“曼联真的落魄的可笑了！拿这么一个货色来当核心？!”
　　“我是真的笑掉大牙了！进攻核心都是这个水平，曼联这场比赛还能进球吗？”
　　“曼联早就不是以前的那支曼联了！就这水平，这场比赛不得进他们至少两个起？!”
　　“两回合的附加赛？呵呵，就现在曼联的水平。”
　　“估计今天这一场比赛，就能彻底解决战斗了！”
　　此刻，在屏幕前一直关注比赛的龙国球迷。
　　此刻也免不了有些担心！
　　“龙飞这场比赛的状态怎么样呀？开场之后看起来平平无奇！”
　　“龙飞看起来好像不够兴奋啊！拿球的次数也不多！”
　　“不是说龙飞是曼联进攻核心吗？为什么龙飞的球权并不多呢！”
　　“比赛开始也有一段时间了，龙飞竟然还没有传出一次威胁球！”
　　“龙飞该不是有些紧张了吧！感觉比赛状态并不在线的样子！”
　　球场上的加拉塔萨雷球员。
　　此刻对于龙飞也不免轻视起来！
　　这个龙国球员号称是曼联的中场核心。
　　结果开场之后，球都没有拿到几次。
　　哪支球队的核心是这个样子？
　　加拉塔萨雷的中场斯内德。
　　此时更是忍不住对龙飞嘲讽道：
　　“小子，中场核心可不是这样踢的！”
　　“你拿球能力没有，传球功力也不行。”
　　“曼联怎么会让你这样的球员首发？”
　　斯内德此前在意甲效力国际米兰的时候。
　　帮助国米拿到联赛，杯赛以及欧冠的三冠王。
　　在中前场的位置上，是名副其实的进攻发动机。
　　在职业生涯的末期，来到土超加拉塔萨雷养老。
　　他的进攻策动能力。
　　依旧能够在土超大杀四方。
　　本场比赛除了进攻方面。
　　在防守方面，球队主帅给斯内德布置的任务，便是协防龙飞。
　　面对眼前这个18岁的龙国小将。
　　本来斯内德就没有过多的上心。
　　看到龙飞开场之后，平淡如水的传球跑位。
　　斯内德心中更是冷笑。
　　主教练让自己协防这个龙国小子。
　　完全就是没有必要的事情！
　　这种水平的球员，根本不需要自己协防。
　　一个防守球员，就能够轻松看住了！
　　龙飞开场并无亮点的踢球方式。
　　也让场上的曼联球员们有些担忧。
　　作为本场比赛龙飞身边的保镖。
　　卡里克却对龙飞信心十足。
　　他相信龙飞，现在还没有爆发出自己真正的潜力！
　　等到龙飞进入到比赛状态，必然会有优异的发挥！
　　对龙飞同样有信心的队友。
　　还有锋线上的队长鲁尼！
　　在比赛开始之前，鲁尼已经从龙飞的眼中，看到了他对这场比赛求胜的渴望！
　　他也相信，属于龙飞的精彩时刻，肯定很快就会到来！
　　在对手后防线附近无球跑位的鲁尼。
　　目光一直都没有从龙飞的身上移开过！
　　即使龙飞大部分的时间都没有拿到球。
　　但是鲁尼心中非常清楚。
　　只要有绝佳的出球机会。
　　龙飞完全可以不需要任何停球，就能送出一记精准的长传！
　　从这几天的训练和观察当中。
　　鲁尼已经多次领略到龙飞的精准长传！
　　龙飞的长传球，就像是长了定位导航一般。
　　经常能够以匪夷所思的精准度，落在自己的身前！
　　正是清楚这一点。
　　鲁尼对于龙飞有着充分的信任！
　　他也时刻准备着自己的跑位，来迎接龙飞送出的关键传球！
　　果然，这一刻很快到来！
　　由于龙飞长时间没有什么亮眼的拿球操作。
　　加拉塔萨雷的防守球员，对于龙飞的盯防也松懈了不少！
　　上半场第21分钟。
　　后卫斯莫林将球直传给龙飞。
　　本来这看似只是一次寻常的回撤接球。
　　但是龙飞在接球的同时，也举起了自己的手臂。
　　一直关注龙飞动向的鲁尼心中一震！
　　龙飞伸出手臂的信号，他再熟悉不过！
　　这正是他们在训练时，演练了无数次的，准备长传的信号！
　　在训练的时候，鲁尼和龙飞就有过一些沟通。
　　当龙飞伸出手臂时。
　　鲁尼就可以立刻跑位了！
　　但是此时鲁尼的心中充满了不可思议！
　　龙飞准备长传的信号，是不是给早了？
　　回撤接球的龙飞，此时背对着自己的方向！
　　他起码要转过身来，调整一下球才能长传吧！
　　自己现在就按照龙飞的指示跑位的话，会不会跑早了一些？
　　自己要是启动早了，很可能就要被吹越位。
　　这球权，可就白白送给加拉塔萨雷了！
　　但是出于对龙飞的信任。
　　这种疑惑也就在鲁尼的心中，出现了一瞬间！
　　鲁尼立刻爆发出速度。
　　向加拉塔萨雷的防线前插！
　　而这个时候，让人震惊的一幕出现了。
　　背身面对鲁尼的龙飞。
　　面对后卫传过来的足球。
　　以身体为轴。
　　直接转身90度，不停球，直接长传！
　　这脚长传极具隐蔽性！
　　不仅加拉塔萨雷的防守球员们没有想到！
　　就连龙飞身边的曼联队友也没有料到！
　　他竟会在这样的情况下，毫无征兆的送出长传！
　　此时唯一启动反应的，只有相信龙飞的鲁尼！
　　因此，当加拉塔萨雷的后防球员。
　　意识到这脚长传朝着他们的方向，飞过来的时候！
　　已经太晚了！
　　而已经提前启动的鲁尼，也不可思议的看到！
　　龙飞的这脚长传，精准无比的落在自己身前两米处的草皮上！
　　此时的鲁尼，已经越过后防线的球员！
　　完成了一次精准的反越位前插！
　　此时的鲁尼心中相当惊叹！
　　龙飞刚才给自己的信号，并没有过早。
　　反而是恰到好处！
　　更不可思议的是，龙飞在非常规传球动作下。
　　还能送出这么精准的长传球！
　　这已经完全超出了鲁尼的认知！
　　伴随着鲁尼，爆发出速度。
　　龙飞的这脚长传球突袭。
　　直接为鲁尼，创造出了单刀面对门将的机会！
　　鲁尼的心中，带着对龙飞这脚长传球的惊叹。
　　直接面对加拉塔萨雷的门将！
　　墨西歌国门穆斯莱拉！
　　鲁尼冷静推射远角，成功破门！
　　曼联首开纪录！
　　进球后的鲁尼激动的冲到场边庆祝！
　　并且和赶过来庆祝的龙飞紧紧相拥！
　　此时全场的加拉塔萨雷球迷们彻底傻了！
　　曼联刚才的长传进攻。
　　从龙飞突然传球，到鲁尼单刀打进进球。
　　整个过程，仅仅只有五六秒的时间！
　　以至于看台上的数万加拉塔萨雷球迷。
　　完全没有意识到发生了什么情况。
　　就只能看着穆斯莱拉从球网中捡球了！
　　此时别说是加拉塔萨雷的球迷了。
　　就连场上的加拉塔萨雷球员，也是一脸的懵逼！
　　协防龙飞的斯内德，更是愣在原地！
　　这个进球，发生的实在是太快了！
第87章时隔11年再获帽子戏法！鲁尼哭了：龙飞让我重生！
　　“精彩至极的进球，无与伦比的长传助攻！”
　　“龙飞刚才的助攻是怎么传出来的？实在是太突然！太让人吃惊了！”
　　“加拉塔萨雷的防守球员，甚至没有任何的反应！”
　　“也正是因为龙飞的这一脚精妙长传球，直接为鲁尼创造出了单刀破门的机会！”
　　“或许在开场之后，龙飞的发挥，并没有达到大多数人的预期。”
　　“但是现在，我们熟悉的那个龙飞回来了！”
　　“龙飞刚才的长传球助攻！”
　　“还是熟悉的感觉！依旧让人吃惊！”
　　“面对欧冠对手加拉塔萨雷，龙飞的精准长传，依旧是让对手无解的存在！”
　　解说员马丁泰勒此刻也心情激动！
　　龙飞开场之后，表现确实平平。
　　这也让马丁泰勒，心中对龙飞本场比赛的发挥，有些担忧。
　　作为解说员，他的立场肯定是要保持中立。
　　但是在内心当中，马丁泰勒也是希望龙飞，能够在本场比赛发挥出色！
　　而现在，龙飞的标志性长传助攻，再次点燃球场！
　　这也让马丁泰勒，忍不住为龙飞喝彩起来！
　　龙飞突然而至的助攻表演。
　　也让屏幕前的龙国球迷们惊呼不已！
　　“出现了！龙飞的长传球助攻！”
　　“绝了！真的绝了！我就等着龙飞出手！龙飞的长传球，真的是他杀手锏中的杀手锏！”
　　“这脚不停球接转身长传，难度实在是太大了！”
　　“关键是这么高难度的长传球，龙飞竟然还能保证精准度！简直离谱中的离谱！”
　　“龙飞的长传球，强悍就在于他不光精准度十分离谱。”
　　“很多时候长传球根本都不需要过多调整，直接一脚出球！”
　　“这也造成龙飞的长传球非常突然！让防守球员根本就防不胜防！”
　　“又快又准！说的就是龙飞的长传了！”
　　场边的主帅范加尔，此时终于松了一口气！
　　他握紧了拳头，激动的庆祝龙飞的这次助攻！
　　这个进球，也让他心中的石头落了地！
　　刚才龙飞与鲁尼之间的长传连线。
　　恰如龙飞在布莱克本时的进攻套路！
　　龙飞在布莱克本的时候。
　　资质平平的前锋罗德斯。
　　都能在联赛攻入接近30个进球。
　　这还是吐了很多，龙飞喂来的饼的数据！
　　而现在龙飞的前方，换成了超级前锋鲁尼！
　　两人之间的连线，必然会让曼联的进攻提升一个档次！
　　首次连线就能进球。
　　就充分的证明了这一点！
　　龙飞刚才的长传助攻。
　　引起了全场加拉塔萨雷球员们的震动！
　　但是很显然，加拉塔萨雷这边，并没有吸取龙飞助攻的教训。
　　他们觉得，龙飞这脚传球肯定是运气好。
　　毕竟向前开大脚混到一次助攻的情况。
　　在球场上也是时有发生的！
　　此时的加拉塔萨雷，只想着赶紧进球扳平比分。
　　但是很快。
　　龙飞就让加拉塔萨雷的球员明白。
　　轻视自己，是要付出多大的代价！
　　上半场第35分钟。
　　龙飞再次在中后场拿球。
　　盯防龙飞的斯内德眼睛忍不住一跳。
　　刚才龙飞的不停球直接长传助攻。
　　就在斯内德的面前完成。
　　虽然斯内德一直都在安慰自己。
　　眼前的18岁的年轻小子。
　　刚才那脚传球。
　　十有八九是蒙出来的！
　　但是作为曾经顶级的技术型球员。
　　斯内德内心之中，对于龙飞还是有种莫名的忌惮！
　　他也说不清楚是什么感觉。
　　难道是作为一名顶级传球手的潜意识敏感？
　　斯内德看着眼前的龙飞。
　　现在龙飞在中后场缓慢的带球。
　　看起来没有任何的威胁。
　　正当斯内德正在考虑。
　　自己等会是主动上抢，试图断球。
　　还是找好位置，卡住龙飞的推进路线的时候。
　　龙飞毫无征兆的突然抬脚！
　　这小子在干什么？
　　“膨！”
　　没等斯内德反应过来。
　　龙飞右脚突然送出一脚传球！
　　又是长传球？
　　又是中后场的长传？
　　而且这个方向！
　　斯内德心中一震。
　　不由自主看向足球飞行的线路和方向！
　　这脚长传飞向的地方。
　　竟然又是前场？
　　此时的斯内德以及完全看清楚了！
　　龙飞这脚长传球，绝对不是什么无头苍蝇一般的向前开大脚！
　　这脚传球是用外脚背传的！
　　外脚背传球的特点就是摒弃了足球的旋转，球速极快！
　　但是精准度比内脚背稍低。
　　相当于用牺牲精准度的代价。
　　换取与接球球员的快速连接！
　　没有哪个球员，傻到向前开大脚的时候，用外脚背去踢！
　　龙飞这脚外脚背长传。
　　是有极强目的性的！
　　斯内德内心惊疑之际。
　　果然看到了球队的后卫线附近。
　　埋伏着曼联的接应球员！
　　还是鲁尼！
　　此时的鲁尼，突然看到空中急速飞来的传球。
　　内心也是相当震惊！
　　他万万没有想到，龙飞竟然会在这个时候，给自己送来长传！
　　就在几秒之前。
　　鲁尼在后卫线上尝试着无球跑位。
　　这是顶级前锋印在骨子里的跑位意识！
　　即使持球队友此时离自己很远。
　　根本不存在和自己传球连线可能。
　　他也是用自己的跑位。
　　吸引对方后卫的跟防和注意力！
　　这样就能带动对方盯防自己的后卫。
　　和自己一起移动！
　　这就起到了拉扯对方防线的目的！
　　来为队友创造一些好的防守空档！
　　因此鲁尼压根就没有想到。
　　自己无意间的跑位尝试。
　　会让此时在中后场拿球的龙飞注意到！
　　毕竟按照正常逻辑来说。
　　龙飞的位置和自己相隔十万八千里。
　　一个球员的正常视野。
　　绝对不可能看到自己的跑位！
　　然而。
　　在鲁尼意识里绝不可能发生的事情。
　　就这么真实的发生在自己的面前！
　　不仅如此！
　　龙飞的这脚传球球速极快！
　　与上一脚助攻自己的传球。
　　完全是两种风格！
　　或者准确来说。
　　这脚传球目的性更强！
　　就是想以最快的速度，送到自己的脚下！
　　这也更是印证了鲁尼心中的猜想。
　　龙飞真的是注意到自己的跑位了。
　　所以才会传出这么快速的长传！
　　鲁尼不亏是顶级的前锋。
　　面对龙飞的外脚背长传。
　　这种球一般是很难处理的。
　　只见鲁尼身体微曲，脚弓一个向内收力。
　　完美的卸下了龙飞的这脚传球！
　　加拉塔萨雷的后卫。
　　此时也注意到这莫名飞来的长传球。
　　但是龙飞的这脚长传。
　　绝就绝在球速太快！
　　加拉塔萨雷中后卫刚刚启动，准备拦住鲁尼的时候。
　　鲁尼已经卸好球，爆发出自己的速度了！
　　30岁的鲁尼，虽然速度爆发力已经不如年轻时的自己。
　　但是他的身体力量，以及积累下来的顶级带球经验和节奏。
　　不是一般的后卫，能够吃得消的！
　　只见鲁尼干净利落的甩开后卫。
　　一路带球杀到禁区！
　　龙飞的这脚精妙外脚背长传。
　　再次给鲁尼，喂出了一次单刀球的机会！
　　加拉塔萨雷的墨西歌国门穆斯莱拉。
　　此刻简直都要骂娘了！
　　他没有想到。
　　上半场短短的十几分钟时间。
　　自己要两次面对鲁尼的单刀！
　　虽然身边有后卫的干扰。
　　但是这队友对抗能力出色的鲁尼来说。
　　完全不是问题！
　　面对门将的封堵。
　　鲁尼冷静的一个挑射。
　　足球越过穆斯莱拉，成功入网！
　　2比0!
　　曼联再次扩大了比分！
　　“啊啊啊！!”
　　“球进了！”
　　“漂亮的长传球！”
　　“我靠！又是龙飞的长传！绝了！”
　　观看屏幕前观看比赛的龙国球迷。
　　此刻都激动的大叫起来！
　　现场的球迷看台上。
　　此时出现了非常有趣的一幕！
　　由于本场比赛客场距离太远。
　　随队加油的曼联球迷人数，只有很少的几百人。
　　这点人数在现场五万多名加拉塔萨雷的球迷群体面前。
　　犹如小鱼入了大海。
　　很快就被淹没不见！
　　甚至比赛开场进行到现在。
　　曼联球迷们，虽然一直都在卖力的为球队加油助威。
　　但是他们的助威声。
　　毫无意外的彻底被加拉塔萨雷的球迷们。
　　彻底的淹没掩盖了！
　　但是此时。
　　龙飞的精彩助攻，再次帮助鲁尼打进单刀进球。
　　彻底让加拉塔萨雷的球迷们颓然的看着场上。
　　全场能够容纳五万多人的球迷看台。
　　此刻只有曼联几百人的球迷们在欢呼！
　　这一小噪人，成了全场最疯狂的显眼包！
　　“又是龙飞的长传助攻！”
　　“又是龙飞和鲁尼的直接连线！”
　　“太绝了这个进球！龙飞的长传视野简直太恐怖了！”
　　“我们来看一下精彩回放！”
　　“可以看到，鲁尼在接球之前，身上明显有一个停滞的动作！”
　　“这太有趣了！我猜想恐怕鲁尼自己都没有想到。”
　　“龙飞会在这个时刻，为鲁尼送出长传球！”
　　“导播镜头。。。噢，还好当时给了一个全景的镜头。”
　　“我们现在可以跟随这个，从俯视摄像机的视角看一下。”
　　“龙飞这脚长传。。。真的是太绝了！”
　　“不仅仅是龙飞的超强视野能力。”
　　“这脚外脚背传球的球速和准确度。”
　　“都是这个进球，缺一不可的前提条件！”
　　“加拉塔萨雷需要重新认识一下龙飞了！”
　　“此前他们可能对曼联这位18岁新援，完全没有在意。”
　　“但是现在，龙飞用连续两脚精妙助攻，完成了自我介绍！”
　　“再不加强防守，恐怕龙飞的助攻帽子戏法，离得也不远了！”
　　此时曼联的球员们，激动的抱成一团！
　　两个球的领先优势。
　　也让很多球员们紧绷许久的内心。
　　终于彻底的舒缓了！
　　加拉塔萨雷的魔鬼主场。
　　赛前对于曼联球员们的内心，是一种很大的压力！
　　而现在。
　　新援龙飞亲手破除了这个压力！
　　在心态上，将全队球员都解放了！
　　进球后的鲁尼欣喜不己！
　　连续两脚单刀传球！
　　自从曼联沉沦的这几年来。
　　自己何曾吃到过这种饼？
　　作为顶级前锋。
　　如此舒服的吃饼进球。
　　简直就是在做梦一样！
　　“龙飞！刚才的传球太神了！”
　　“我只是一个尝试性的跑位，竟然都能被你注意到！”
　　“你的视野也太过于夸张了吧？!”
　　“简直像是开了上帝视角一样！”
　　鲁尼到现在，心中的激动仍旧没有消散！
　　龙飞也是笑着回应：
　　“哈哈哈，马马虎虎吧，主要还是你跑位好。”
　　“你接球之后对球的处理，也是世界级啊，换成别人，这球肯定进不了球门！”
　　众人哈哈大笑，欣喜的氛围在每一个人的脸上蔓延！
　　龙飞称赞鲁尼的话。
　　确实并非完全的客套。
　　其实这次助攻，鲁尼对球的处理。
　　确实也极为出色。
　　不管是快速卸球，还是随后的带球突破。
　　换成水平稍差的前锋。
　　这脚单刀从一开始就很难跑出来！
　　最为直观的对比就是。
　　在布莱克本的时候。
　　龙飞也传出过类似这种的传球。
　　但是同等的情况下。
　　前锋罗德斯对球的处理。
　　就要粗糙一些。
　　光是停球可能就有好几米远。
　　第一时间就被反应过来的后卫给破坏掉了！
　　这个进球，也让龙飞充分意识到了。
　　有鲁尼这样的顶级前锋在前面。
　　鲁尼出色的技术和射术。
　　自己本赛季的助攻数。
　　绝对会有一个相当可观的数字！
　　此时，加拉塔萨雷的主帅。
　　脸上犹如猪肝色一般！
　　连续两脚长传助攻。
　　直接制造出两脚单刀进球！
　　眼前这个18岁的龙国人。
　　以震惊全场的方式。
　　给所有轻视他的人上了一堂课！
　　这堂课的课题就是：“论一场欧冠首秀，应该怎么踢！”
　　此时加拉塔萨雷的主帅，心中万分的后悔！
　　自己对于这个名不见经传的曼联新人。
　　实在是太掉以轻心了！
　　球队必须立刻调整防守战术！
　　利用曼联球员还在庆祝的这个空档。
　　加拉塔萨雷主帅大声指挥场上。
　　对防守球员作出指示！
　　接下来，必须对龙飞进行至少两人的盯防！
　　决不能再让这个球员，舒服的传出球了！
　　加拉塔萨雷的防守型中场克莱森，和前腰斯内德。
　　被主帅指派专门盯防龙飞！
　　要求很简单，别给龙飞长传的空间！
　　此时的斯内德。
　　心中还没有从龙飞刚才长传球的震惊中，反应过来！
　　同样作为一名顶级的传球手。
　　斯内德非常清楚，龙飞刚才长传的难度和含金量！
　　此时就算是主帅没有进行防守布置。
　　他也会毫不犹豫的加强，对龙飞的盯防！
　　这个小子，绝对是一个不世出的长传天才！
　　绝对不能再让他轻易的传球！
　　现在球队两球落后。
　　已经非常的被动。
　　如果再被他找到机会。
　　那这场比赛，绝对会就这么交代了！
　　看到斯内德走到自己的身边。
　　龙飞轻哼一声道：
　　“不知道我刚才的两次助攻，是不是你心中中场核心，该有的样子？”
　　龙飞的嘲讽。
　　显然是对之前斯内德所说话的回应。
　　斯内德被呛了一口。
　　只得绷起了脸。
　　不料龙飞继续添油加醋。
　　“我记得你今天的位置是前腰吧？”
　　“作为前腰，不在进攻主业上努力。”
　　“却在防守端贴着我这么卖力。”
　　“是不是有些不务正业了？”
　　说罢龙飞便笑着走开了。
　　这个小子！
　　斯内德脸都气绿了。
　　但是面对龙飞的话，自己确实无法反驳！
　　自己开场到现在，还没有任何出彩的表现。
　　这种表现，确实有些说不过去！
　　加拉塔萨雷加强对龙飞的盯防之后。
　　原本以为能够限制龙飞。
　　但是显然，他们是想多了！
　　仅仅几分钟之后。
　　龙飞再一次用闪耀无比的表现！
　　震撼全场！
第88章创造历史！龙国球员欧冠首球+首助攻！
　　加拉塔萨雷主帅此刻也是相当头疼。
　　赛前他根本没有想到。
　　眼前这个曼联新人。
　　竟然会在场上，有这样惊人的表现！
　　因此从一开始。
　　在球队的防守战术布置上。
　　根本就没有专门盯防龙飞的预案！
　　但是眼前龙飞的表现。
　　已经很清楚的让他明白。
　　再不对龙飞进行限制.
　　那加拉塔萨雷在这场比赛，绝对会死的很惨！
　　因此他安排中场克莱森和斯内德一同协防龙飞。
　　也是一时的无奈之举！
　　但是加拉塔萨雷这边的防守举措。
　　全在范加尔的预料之中！
　　龙飞作为球队的中场进攻核心。
　　必定会受到对手的特别关注！
　　因此在这几天的备战当中。
　　曼联这边就有自己的应对预案。
　　其实龙飞在送出第一脚助攻的时候。
　　范加尔就已经在注意，加拉塔萨雷这边的防守动向！
　　不过对手太大意，当时没有任何防守上的变动。
　　直到龙飞助攻这第二个球，对手的防守，才算是终于变化了。
　　利用球员发边界球的机会。
　　范加尔冲着卡里克大喊，并举起手势。
　　卡里克立刻会意！
　　马上将自己的站位，向龙飞方面移动！
　　当加拉塔萨雷中场克莱森。
　　准备对持球的龙飞进行逼抢的时候。
　　卡里克及时出现进行接应。
　　多次为龙飞化解危机！
　　于此同时，卡里克丝毫不惧与对手防守球员硬碰硬！
　　各种身体对抗和卡位！更是无往不利！
　　在短短的几分钟时间。
　　他就与克莱森有了多次的直接身体接触！
　　此时卡里克的内心中，只有一个概念。
　　那就是不惜一切代价，为龙飞创造更好的传球条件！
　　卡里克在中场的发力。
　　也极大的缓解了，龙飞被包夹防守的困境！
　　更让龙飞感到轻松的是。
　　卡里克除了有相当不俗的身体对抗，广阔的防守覆盖面积。
　　他也并非是一个单纯的防守型莽夫。
　　卡里克的传接球其实也是相当的出色。
　　有的时候龙飞将球传给接应的卡里克。
　　后者竟然能够根据实际情况。
　　顺势为其他队友送出一脚秒传！
　　这也让卡里克接应龙飞。
　　并非是单纯的接应解围。
　　有的时候，还能为曼联的进攻，带来一些新的变化！
　　这就让加拉塔萨雷，对于龙飞的防守效率。
　　不可避免的大大降低！
　　就连解说员马丁泰勒也忍不住赞叹道：
　　“这情况一点也不让人感到意外！完成两次助攻的龙飞，遭到了对手的严密盯防！”
　　“但是曼联这边显然有着应对之策！”
　　“卡里克完美扮演了，龙飞在布莱克本之时，中场邓恩的角色！”
　　“唯一不同的是，卡里克的防守能力，场上覆盖面积，以及技术能力。”
　　“都是邓恩无法相比的！”
　　“如果说邓恩是龙飞在布莱克本时，球场保镖的话。”
　　“那么卡里克，绝对可以称得上是龙飞在曼联的超强守护者！”
　　“加拉塔萨雷的防守战术没有问题。”
　　“但是很可惜，曼联这边为了保护龙飞，真的下了大功夫！”
　　眼看着克莱森在卡里克的干扰之下。
　　根本无法对龙飞造成有效的防守。
　　斯内德找准机会对龙飞发难！
　　但是这个时候，另一个高大的身影。
　　挡在他的面前！
　　正是曼联另一个中场费来尼！
　　费来尼身高194cm,体重达到了88公斤。
　　是一个真正的中场屏障式球员！
　　甚至比卡里克还要强壮一圈！
　　2013年，费来尼以2750万英锈高价加盟曼联之后。
　　就立刻坐稳曼联的主力位置。
　　上个赛季因为伤病，导致出勤率出线波动。
　　首发位置一度受到影响。
　　这场比赛他被主帅范加尔列入首发。
　　就是看中了他的最大特点。
　　那就是强悍的身体对抗！
　　本来身高体壮的费来尼。
　　此刻配上他标志性的爆炸头。
　　更让他整个人显得异常的高大！
　　斯内德在他的面前。
　　自然是占不到任何的便宜！
　　看到加拉塔萨雷的防守球员，对于龙飞的包夹意图。
　　全被龙飞身旁的这两位保镖轻松解决。
　　观看这场比赛的球迷们。
　　也忍不住激动欣喜！
　　“好家伙！卡里克和费来尼，简直就是龙飞身边的左右护法啊！”
　　“不得不说，范加尔这次抄布莱克本战术作业，抄的相当出色！”
　　“不仅完美复刻，还超越了布莱克本太多！”
　　“没错，布莱克本中场仅安排邓恩一人护卫龙飞。”
　　“范加尔一下怼上两个人！这保护龙飞的决心，可以说是相当强了！”
　　“关键不管是卡里克还是费来尼。”
　　“两个人都不是单纯的防守球员，脚下也有功夫，而且也有一定的进攻能力。”
　　“也就是说，两人除了能保护接应龙飞，还能靠传接球，分担龙飞的持球压力！简直一举两得！”
　　“完美！简直太完美了！”
　　“这回我算是理解了，为什么范加尔敢将马塔放在替补席上了！”
　　“如果马塔上场的话，只能打中场中路的位置。”
　　“那就必然要替代，卡里克和费来尼的其中一人。”
　　“这就让保护龙飞的力量遭到减弱！”
　　“显然范加尔为了龙飞在场上能踢得毫无顾忌。”
　　“才果断拿下马塔，这可是下了很大的决心啊！”
　　“真的是为了龙飞不惜一切，要知道上赛季马塔，可是球队中场的绝对主力啊！”
　　“不过龙飞这场比赛的发挥，确实证明范加尔赌对了！”
　　“龙飞永远可以信任！”
　　在看到队友卡里克和费来尼。
　　为了保证自己的传球空间，所做出的努力之后。
　　龙飞也打起精神，强势奋进！
　　继续开始了自己的表演时刻！
　　上半场接近结束的时候。
　　龙飞带球中路迅速推进。
　　在和边路球员阿什利杨，进行了撞墙配合之后。
　　阿什利杨顺利在边路跑出空档！
　　就当几乎所有的防守球员。
　　都以为龙飞将会朝着边路，送出一记直塞球。
　　助力阿什利杨边路突破的时候。
　　龙飞的脚下却突然一个变化！
　　只见龙飞右脚向前奋力一捅。
　　足球以极快的速度贴地飞行！
　　直插禁区腹地！
　　只见足球如穿针引线一般！
　　快速穿越加拉塔萨雷中场和后防足足四名球员！
　　而在足球线路的末端。
　　鲁尼早已经在远角拍马赶到！
　　倒地铲射！
　　触球！
　　破门！
　　帽子戏法！
　　龙飞完成了本场比赛的助攻帽子戏法！
　　也同样帮助鲁尼，完成了本场比赛的进球帽子戏法！
　　进球之后的鲁尼，脸上既有完成帽子戏法的兴奋激动。
　　又有着，对当下梦幻事实的不敢相信！
　　他激动的冲向场边跳起，在空中连挥数次拳头！
　　似乎是在发泄心中的某种情绪。
　　随即鲁尼转过身来。
　　双手指着赶来一同庆祝的龙飞。
　　两人再一次的紧紧拥抱庆祝！
　　但是和刚才打进第二个进球不同的是。
　　这一次，鲁尼拥抱了龙飞很长的时间！
　　现场的导播将镜头切近之后。
　　所有人才发现。
　　此时的鲁尼，已经眼含热泪！
　　或许有些球迷，会将鲁尼的泪水。
　　理解成他完成本场帽子戏法的喜极而泣。
　　但是更多的曼联老球迷。
　　深深知道鲁尼为什么会如此动情！
　　这是鲁尼第二次，在欧冠的赛场上完成帽子戏法！
　　而上一次，正是11年前鲁尼在曼联的首秀！
　　从18岁的小胖鲁尼。
　　到如今即将年满30的队长鲁尼。
　　时光真的带走了很多东西！
　　在曼联的这11年的时光。
　　鲁尼见证了这支曼联的辉煌和低谷！
　　吉格斯，C罗，弗格森。
　　每一个在他职业生涯中，非常重要的曼联人。
　　退役的退役。
　　离开的离开。
　　近几个赛季，曼联的境况也是越来越差！
　　鲁尼似乎认命了！
　　自己已经要三十岁了。
　　接下来的职业生涯，只会朝着下坡路去走！
　　自己18岁的曼联首秀。
　　上演帽子戏法的惊人表演。
　　或许也只会永远留在自己的回忆里！
　　但是现在。
　　同样是土超球队的欧冠赛场。
　　他再一次完成了帽子戏法的神奇！
　　在这一刻。
　　鲁尼几乎感觉自己活过来了！
　　在职业生涯准备走下巅峰的年龄。
　　他忽然觉得，自己一定要继续战斗下去！
　　自己重生一般的涅梁！
　　已经许久没有找到的斗志热血！
　　全是自己紧紧抱着的，这个龙国天才的赐予！
　　“队长，你劲太大了，别把龙飞给抱岔气了！”
　　众人脸上洋溢着进球的欣喜。
　　纷纷笑着对鲁尼说道。
　　178的鲁尼，把185的龙飞抱的动弹不得。
　　这场面确实有些有趣。
　　鲁尼也是反应过来。
　　赶紧松开龙飞。
　　有些羞耻的暗中擦了眼角的泪水。
　　他看着龙飞。
　　一句话也没说。
　　只是重重在龙飞胸口碰了碰。
　　有的时候，最亲密的战友之间。
　　不需要过多的言语，便能理解对方的心意！
　　这一战，显然让新人龙飞。
　　和队长鲁尼之间。
　　建立了深厚的羁绊和友谊！
　　“鲁尼上演了帽子戏法！”
　　“你敢相信吗？这是时隔11年之后，鲁尼再次在欧冠上演帽子戏法！”
　　“11年前，同样是欧冠赛场，同样是面对土超球队。”
　　“首秀的鲁尼，代表曼联取得了一场大胜！”
　　“而今天，同样是18岁的天才龙国球员龙飞！”
　　“他似乎帮助队长鲁尼，再次找到了当年初入赛场的进球激情！”
　　“这简直就像是一种传承！太令人感慨了！”
　　“我们回到刚才这个精彩的进球！”
　　“今天这场比赛，简直就是龙飞的长传个人秀！”
　　“第1次助攻，是龙飞招牌的精准长传！”
　　“第2次助攻，龙飞展现了他外脚背长传的绝技！”
　　“如果你以为，这就是龙飞长传能力极限的话，那你就错了。”
　　“刚才龙飞的第3脚助攻，竟然是一次贴地远距离直塞球！”
　　“加拉塔萨雷的中场以及后卫线，被龙飞的这脚长传，一瞬间彻底打穿！”
　　“这脚传球，实在是太犀利了！”
　　“当然，最后鲁尼的倒地铲射同样精彩！”
　　“这个结果，或许是赛前所有人都没有料到的！”
　　“代表曼联的首秀，就能完成助攻帽子戏法。”
　　“龙飞身上的天赋简直太耀眼了！”
　　“虽然比赛还没有结束，但是仅仅凭借上半场龙飞的发挥。”
　　“想必范加尔，对于确立龙飞成为全队进攻核心的想法，会更坚定了！”
　　此刻现场超过5万名的加拉塔萨雷球迷。
　　完全是呆若木鸡的状态！
　　此前还在看台上，为主队加油助威的人群。
　　此时，口号也不喊了。
　　旗子也懒得挥了。
　　横幅更是懒得举了！
　　似乎每个加拉塔萨雷球迷，都对当前的形势比分，有种不真实的感觉！
　　比赛开始前。
　　明明看似平平无奇的龙飞。
　　现在却成了整场比赛绝对的主宰！
　　这种反差感太让人难以接受了！
　　更让人感到郁闷的是。
　　即使是加拉塔萨雷球迷，也不得不承认。
　　龙飞这三脚长传球实在是太无解了！
　　简直就是炫技一般的降维打击！
　　甚至让人忍不住去想。
　　即使加拉塔萨雷的后防，换成顶级的中后卫。
　　面对龙飞送出的这三次得分机会。
　　能够防住几次，恐怕也要打上一个问号！
　　上半场比赛结束之后。
　　到了下半场，双方易边再战。
　　率先开球的加拉塔萨雷，直接对曼联防线发起猛攻！
　　其实如果全力进攻的话。
　　加拉塔萨雷的攻击线还是有一定威胁的。
　　毕竟加拉塔萨雷的锋线球员伊尔马兹，是土超连续几年的射手王。
　　但是龙飞的存在，是加拉塔萨雷最为忌惮的一环！
　　在防守方面，虽然克莱森和斯内德。
　　面对卡里克和费来尼对于龙飞的双重保护。
　　几乎占不到什么便宜。
　　但是对于龙飞的防守力度还是要始终保持。
　　这样就平白牵扯住，两名球员的个人精力。
　　尤其是斯内德！
　　这就导致加拉塔萨内在进攻端。
　　永远无法毫无顾忌的使出全力！
　　而这样的情况，对于一支球队来说。
　　特别是目前比分上还落后的球队来说，是一个大忌！
　　下半场第67分钟。
　　曼联后场成功的断球。
　　直接让曼联球员，找到反击的绝佳机会！
　　断球之后的卡里克，毫不犹豫的将球传给龙飞！
　　此时很多加拉塔萨雷的球员，都没有回到自己的防守位置上。
　　因此龙飞并没有着急进行传球。
　　而是果断自己带球推进！
　　此时龙飞身前所要面对的，也就只剩加拉塔萨雷的后防线了！
　　加拉塔萨雷此时的后卫内心是崩溃的。
　　面对曼联犀利的反击。
　　他们既要注意身边鲁尼的跑位情况。
　　生怕龙飞再一次传出精准长传！
　　同时，他们还要注意，曼联前插的其他球员！
　　因为任何一个曼联球员，都会是龙飞传球的下一个目的地！
　　在见证龙飞连续三脚的长传绝技之后。
　　每个后卫都将龙飞视为头号威胁！
　　就怕他脚下突然一个传球。
　　直接造就曼联直接攻门的机会！
　　龙飞似乎也看出了后卫球员心中的想法。
　　后卫越是紧张的盯着自己的脚下。
　　龙飞就越是稳步推进，不着急传球！
　　就这样，当龙飞将球带到禁区前沿的时候。
　　加拉塔萨雷得后卫，才突然意识到不对！
　　然而这个时候，龙飞已经在禁区线外起脚射门！
　　足球以破空之势，飞速冲向球门死角！
　　这脚远射势大力沉，而且距离球门也不远。
　　门将扑救不及，只能看着足球入网！
　　龙飞打进了，个人职业生涯的欧冠首个进球！
第89章英媒英超众豪门震动！这赛季曼联真要崛起了？
　　“进球了，龙飞的进球！”
　　“经典远射！龙飞标志性的射门！”
　　“我们看到，龙飞在完成了助攻帽子戏法之后。”
　　“他又不可思议的完成了，职业生涯在欧冠的首球！”
　　“太让人吃惊了！这又是一场令人惊叹的比赛！”
　　“这就是天才球员的欧冠首秀吗？！”
　　“不得不说，这是我见过年轻球员首秀，最为出彩的场面了！”
　　解说员马丁泰勒，忍不住激动的喊道！
　　如今已经年逾70的马丁泰勒。
　　在他长达近50年的解说生涯当中。
　　见证过诸多史上各种传奇球员！
　　也看过很多所谓天才球员的首秀场面。
　　但是像龙飞这样。
　　首秀完成助攻帽子戏法外加进球。
　　在马丁泰勒的印象中，还从未有哪个球员达到过！
　　但是今天，他真的感觉自己见证历史了！
　　加拉塔萨雷的实力并不算弱。
　　而且今天对手的阵容也相当齐整。
　　赛前看好曼联，取胜的媒体也并不多。
　　但是就是这种并非完全有利的局面。
　　龙飞却拿出了令人感到不可思议的表现！
　　这是真正的以个人能力，带领球队取得大胜的精彩表演！
　　“牛逼！龙飞又进远射了！”
　　“这是龙飞这场比赛的第2脚射门吧？”
　　“两脚射门就能换来一次进球！这进球效率，让前锋都羞愧难当！”
　　“龙飞的远射确实无解，力量又大，角度刁钻！简直就是大师级的水平！”
　　“龙飞到底还是天才呀！远射能力绝对是年轻一代球员的佼佼者！”
　　“又能传球助攻，又能自己破门！这简直就是超级中场的标配啊！”
　　“本人曼联球迷，现在激动的都说不出话了！”
　　“你知道自己喜欢的球员，带领自己喜欢的球队，创造佳绩的感觉是什么样的吗？！激动的脑袋都快炸了！”
　　“国内的曼联球迷也太幸运了吧！看曼联的比赛，简直就是双重享受！”
　　“本人以后就是坚实的龙飞球迷！就认准龙飞了！毫无条件毫无理由的支持龙飞！”
　　“龙飞真的是龙国足球最后的一块净土！”
　　“千万不要和国内足球特别是国猪沾上关系！就好好在欧洲联赛踢球！踢出自己的一片天地！为龙国争光！”
　　打进欧冠首球的龙飞，自然也相当的激动！
　　他冲向角旗杆，来了一个超远的草皮滑跪！
　　曼联队友们此刻也冲了上来！
　　甚至替补席上的球员也都冲上来，紧紧围住龙飞一同庆祝！
　　“龙飞你这脚远射，实在太漂亮了！”
　　“干得漂亮！龙飞！”
　　“龙飞，你的远射功力，一点也不比长传差呀！”
　　“四球领先了！说实话我自己都没有想到！”
　　队友们纷纷表示祝贺。
　　此时的龙飞，已经在曼联队员们的心中。
　　提升了相当高的地位！
　　虽然在平时训练的时候。
　　龙飞的长传球和远射练习。
　　就已经相当出彩。
　　也经常吸引队友们驻足观看。
　　但是赛场训练和球场上的实战是两码事。
　　例如很多球员在平时训练，总是能够玩出不少花活。
　　但是到了实际比赛。
　　在高强度的比赛压力下。
　　根本就没有玩出花活的空间！
　　而今天这场比赛，这场对阵土超豪门的欧冠生死战。
　　龙飞向所有人都证明。
　　他的天赋是无与伦比的！
　　他的表现不管是在平时训练中，还是在实际比赛中。
　　都能达到令人惊叹的地步！
　　曼联的球员们，现在不得不重新审视，这位刚刚加盟球队的18岁小伙子！
　　他虽然年轻。
　　甚至还没踢多少顶级赛事。
　　但是每一个球员心中都已经坚信。
　　龙飞有实力，能够成为曼联的绝对进攻核心！
　　在龙飞与队友们场边激情庆祝的时候。
　　现场的摄影机，也捕捉到了一幅相当有趣的画面！
　　由于这场比赛，主场的加拉塔萨雷球迷，来的实在太多比例占有很大。
　　因此龙飞他们庆祝的时候，离他们不远的球迷看台，正是加拉塔萨雷球迷。
　　相较于龙飞等人的激情庆祝。
　　加拉塔萨雷的球迷们却是一脸的无奈和茫然！
　　这些球迷，也成为龙飞等人庆祝中的背景板！
　　这种一动一静的剧烈反差。
　　已让这幅画面显出了极强的视觉冲击力！
　　这座号称土超魔鬼主场的地方。
　　此时此刻却再也魔鬼不起来了！
　　四球巨大的落后分差。
　　也让现场的加拉塔萨雷球迷彻底蔫了一般！
　　赛前没有任何人会想到，这场比赛的分差竟然会是这种情况！
　　赛前嘲讽曼联，嘲讽龙飞的球迷，此时更是绝迹了！
　　比赛截止到目前，龙飞在中场的表现。
　　带领曼联在进攻端上的恐怖统治力。
　　彻底让加拉塔萨雷球迷们感到绝望！
　　他们的这种绝望并不仅仅是四球落后。
　　而是曼联进攻的效率实在恐怖！
　　给人的感觉就是只要龙飞拿球，只要龙飞长传，曼联这边就有直接破门的机会！
　　更不用说刚才的龙飞，还亲自打进一脚远射！
　　这种感觉，就是恐怖的进攻压制力！
　　在这种压迫力之下，很容易让人对球队的前景感到迷茫！
　　龙飞在打进球之后。
　　时间也逐渐进入到比赛的70分钟以后。
　　这个时候龙飞也能明显的感觉到。
　　自己的体能开始有了明显的下降！
　　若是放在以前的英冠比赛。
　　龙飞坚持一下，挺一挺，说不定还能打满全场。
　　但是欧冠的比赛节奏以及比赛强度。
　　确实不是英冠联赛能够相比的！
　　同样都是六七十分钟。
　　龙飞感觉自己的体力消耗，远远要比英冠联赛大的多！
　　主帅范加尔也看出了，龙飞体能上剧烈消耗的问题。
　　于是在75分钟的时候，指示长边第四官员，将龙飞替换下场！
　　首发75分钟，打进一个进球，并且上演助攻帽子戏法！
　　这个成绩放在欧冠历史上，所有球员的首秀当中，也是首屈一指的存在！
　　虽然现场来的曼联球迷并不多。
　　但是在龙飞下场的时候。
　　这些球迷还是高声欢呼呐喊。
　　为龙飞在场上的优异表现进行喝彩！
　　若是放在正常的情况下。
　　这些球迷的喝彩声，肯定会被现场5万多名的主队球迷声音压过去。
　　因此现场这几百名曼联球迷的欢呼声，还是让龙飞听到了！
　　龙飞也举起手臂，冲着这些球迷挥手致意。
　　感谢这些曼联球迷，亲自来到现场，为球队加油助威！
　　龙飞的回应，更是让这些曼联球迷们激动万分！
　　纷纷在看台上跳了起来。
　　加拉塔萨雷的球迷看着曼联球迷们的激动与疯狂。
　　心中只有羡慕的份儿，更不是滋味了！
　　龙飞下场做到替补席上之后。
　　替补的曼联队友们。
　　又和他一一拥抱表示祝贺。
　　队友们又是给龙飞递水。
　　又是给龙飞披上薄外套。
　　以防止突然停止剧烈运动，导致身体受凉。
　　龙飞在场上惊人一般的表演。
　　早就让这些队友们刮目相看！
　　加拉塔萨雷主帅看到龙飞，现在下场。
　　赶紧调整球队的阵型和战术。
　　并且自己这边也进行换人。
　　换下两名中场球员，换上一名进攻型中场和前锋。
　　很显然，他们的考虑是。
　　龙飞这个让人头疼的球员，下场之后。
　　加拉塔萨雷这边，将会全身心的投入到最后的猛攻！
　　虽然球队现在四球落后，形势非常不乐观。
　　但是毕竟欧冠附加赛，是主客场双回合的比赛。
　　这场比赛尽可能的扳回进球。
　　然后下一场到曼联的主场，说不定还有最终总比分翻盘的希望！
　　但是曼联主帅范加尔，显然不会让这种事情发生！
　　从这场比赛，自己下决心让龙飞担任球队核心之后。
　　范加尔早就做了一系列的准备。
　　再用马塔替换龙飞，下场之后。
　　他也立刻指挥球队，按照预定阵型和战术进行调整！
　　曼联这边的阵型也变化了！
　　变成了全力防守的态势！
　　本来范加尔预想的情况是。
　　龙飞帮助球队领先。
　　然后如果他下场的话，球队就全力防守。
　　将领先优势保持到比赛结束！
　　而现在的情况，远比范加尔预想的更加乐观！
　　他事先是没有料到，龙飞竟然能够帮助球队四球领先的！
　　这下更不用多说了！
　　死守眼前的比分到比赛结束。
　　变成了最具性价比的选择！
　　毕竟都四球领先了，谁还和你拼命呀？
　　换下龙飞之后。
　　范加尔又将最后两个换人名额，全部用掉！
　　换上一个防守型中场和一个后卫！
　　彻底和对手玩起了防守！
　　虽然比赛的最后这十几分钟，加拉塔萨雷不顾一切的疯狂进攻，只想进球。
　　但是四球落后，给球员们带来了是巨大的负面心理buff！
　　而曼联这边大比分领先，球队的士气相当高昂。
　　脚风自然也是越踢越顺！
　　主裁判吹响比赛结束哨声的那一刻。
　　龙飞再一次被队友们围了起来！
　　“三次助攻，一次进球！”
　　“龙飞，你的首秀也太亮眼了吧！”
　　“这是不是曼联队史最强的首秀呀？”
　　“队长，你好像被龙飞刚刚超越了！”
　　林加德嘿嘿一笑，冲着鲁尼说道。
　　此前曼联队史最佳的首秀。
　　自然就是鲁尼在11年前的欧冠首秀帽子戏法。
　　今天这场比赛，龙飞不仅上演了助攻帽子戏法，还亲自打进一球。
　　这样一比的话。
　　龙飞本场比赛的表现。
　　确实比11年前的鲁尼略胜一筹！
　　鲁尼对此倒是毫不在意，反而更加的开心。
　　“早都该有人超越我了！”
　　“我都等了11年了！”
　　“你们都等着看吧，我相信龙飞以后还会拿出，更强更生猛的表现！”
　　主帅范加尔看着曼联这些小伙子们在激动的庆祝。
　　他此时也是心情舒畅！
　　这不仅仅是因为本场比赛他赌对了！
　　龙飞发挥出了远超自己想象的预期表现！
　　更是因为龙飞的超凡表现。
　　让范加尔也忍不住，对新赛季曼联在英超的表现，充满了期待！
　　毕竟现在曼联拥有了龙飞。
　　必然会在新赛季展现出不一样的风貌！
　　直接让英媒目瞪口呆！
　　其实这场比赛英媒一直都在关注。
　　但是这些媒体自然也是留了个心眼的。
　　此前他们连续报道龙飞的消息，把龙飞捧得相当高。
　　虽然龙飞优异的表现确实也是事实。
　　但是这些现实英格兰媒体，为了流量也是事实。
　　历年英格兰球队出征土超的客场。
　　往往都是铩羽而归。
　　而有着魔鬼主场之称的加拉塔萨雷，更是其中的典型代表。
　　别说是英格兰球队了，就是欧洲其他豪门，栽在那里的也不少！
　　因此这些媒体，对于曼联的这场客场之旅并不看好。
　　他们觉得客场曼联能够逼平对手，就已经算是不错了。
　　毕竟双回合的比赛，慢慢来嘛！
　　客场逼平，主场想办法取胜。
　　还是能够进入到欧冠正赛的。
　　龙飞虽然在英冠联赛，表现极其出色。
　　但是这是欧冠比赛，是英冠完全无法碰瓷的！
　　正是有着这些诸多考量。
　　曼联出征客场的时候。
　　英格兰媒体显得异常低调。
　　并没有做出过多的宣传。
　　为的就是预防曼联在这次客场收到一场失败。
　　那样的话，此前一直吹嘘龙飞的他们，岂不是又要被打脸了。
　　但是让这些英媒完全没有想到的是。
　　简直不敢相信这样的事实！
　　毕竟不管是权威媒体还是专业的足球人士。
　　他们对于曼联如今实力的分析。
　　得出的结论是。
　　客场能够打平加拉塔萨雷，已经算是不错的结果。
　　一球小胜带走一场胜利，那就相当于是赚大发了！
　　结果现在。
　　这就说明这场比赛，有一个此前所有人都没有预想到的变量。
　　媒体们不约而同的就想到了龙飞！
　　而当他们复盘这场比赛后，也验证了他们的猜想！
　　龙飞在这场比赛，打出了超级球星一般的表现！
　　不仅三次助攻鲁尼，完成时隔11年的欧冠帽子戏法！
　　自己还打进了他标志性的远射！
　　此刻英格兰媒体，已经不知道该用什么话来形容龙飞的表现了！
　　他们依稀记得，龙飞在英冠联赛加盟布莱克本之初。
　　也是首场比赛，上演了助攻帽子戏法！
　　怎么到了欧冠。
　　龙飞竟然还能玩起这种神奇的首秀记录？
　　这些英格兰媒体再次闻到了流量的味道！
　　次日，各大媒体的头版头条。
　　龙飞的名字。
　　再一次成了最热的爆词！
　　龙国天才首秀惊艳！助攻帽子戏法外加进球！
　　曼联队史，欧冠历史最强首秀！龙飞彻底主导曼联欧冠生死战！
　　新赛季曼联的重生？！欧冠首战强势归来！
　　龙国天才神奇仍在延续！欧冠赛场依旧顶级发挥！
　　曼联赚大了！18岁天才欧冠首秀惊艳！下一个C罗式的超级巨星？
　　不仅让英格兰媒体分外吃惊。
　　英超的其他豪门，也对曼联的这场大胜。
　　感到相当的意外！
　　土超球队的客场非常难打。
　　这是所有英超豪门基本都有的共识。
　　因此曼联的这次客场之旅。
　　没有任何人会看好。
　　这些英超豪门们都想看看笑话。
　　结果曼联却带着4球大胜凯旋归来！
　　而龙飞的表现。
　　更是让英超诸豪门相当吃惊！
第90章再上国家电视台！达成隐藏任务！双倍宝箱奖励！
　　曼联与加拉塔萨雷的这场欧冠附加赛。
　　是在新赛季英超开赛之前进行的.
　　由于英超赛事还没有开幕。
　　很多英超俱乐部和球迷。
　　也都把曼联的这场比赛当做开胃菜来看。
　　特别是上赛季联赛排名前三的队伍。
　　冠军切尔西，亚军曼城以及季军阿森纳。
　　这三支队伍由于排名英超前3。
　　所以可以直接进入本赛季欧冠的小组赛正赛。
　　因此他们完全把曼联的客场比赛，当做乐子来看。
　　在比赛开始之前。
　　这些豪门球迷还在猜测。
　　这场比赛曼联是打平还是输球？
　　如果输球的话，是输一个还是输两个。
　　甚至更糟糕，输掉三个球。
　　大家都等着看笑话。
　　毕竟当年C罗还在曼联的那几年。
　　以及弗格森退休前的曼联。
　　那真的是英超联赛的霸主球队。
　　英超其他豪门想要觊觎联赛冠军，甚至足总杯的冠军。
　　都不免受到曼联的巨大压力。
　　现在风水轮流转。
　　弗格森退休之后，曼联跌入低谷。
　　现在为了一个欧冠的名额，还要去打附加赛。
　　这种笑话自然是要看看的。
　　但是在这一众看笑话的英超豪门当中。
　　只有利物浦球迷们有不同的看法。
　　上个赛季足总杯与布莱克本的交战。
　　龙飞的发挥给了利物浦球迷，非常大的震撼。
　　那场比赛利物浦几乎是全主力出战。
　　但是即便这样，他们还是在比赛最后时刻，败于龙飞的绝杀！
　　那场比赛龙飞夺得了全场最佳球员。
　　而他在场上的表现。
　　也让每一个利物浦球迷都不敢相信。
　　这是一个英冠球员所能发挥出来的水准！
　　正因为如此。
　　当所有人都不看好龙飞，这个曼联新人的时候。
　　利物浦球迷却觉得。
　　如果龙飞能够在本场比赛出战。
　　绝对能够发挥出决定性的作用！
　　当这些看笑话的英超豪门们。
　　客场大胜加拉塔萨雷的时候。
　　他们一时间几乎都傻了！
　　更让他们感到吃惊的是。
　　曼联的这4个进球。
　　竟然全部是刚刚回归球队的新人龙飞，直接制造的！
　　而在这些豪门当中。
　　切尔西以及曼城的高层们。
　　心中更是有着别样的滋味！

　　上个赛季龙飞在布莱克本发挥出色。
　　赛季结束的时候。
　　切尔西和曼城都不约而同的向曼联询问。
　　是否有出售龙飞的意图。
　　然而都被曼联方面直接回绝。
　　此时龙飞在这场比赛，发挥出了惊人的实力。
　　这更是印证了切尔西以及曼城的识人眼光！
　　但是此时他们的心中，却是只有遗憾！
　　看出来龙飞有着巨大的潜力，又能怎么样？
　　曼联当时坚决不卖龙飞。
　　也确实说明，他们也看到了龙飞身上的巨大潜力！
　　现在龙飞在曼联的首秀比赛，就有这样的惊人发挥。
　　曼联方面绝对会把龙飞攥得更紧了！
　　英超众豪门的球迷。
　　此刻也是意兴阑珊！
　　想看曼联的笑话没有成功不说。
　　他们最想嘲讽的那个所谓龙国天才。
　　却偏偏发挥出了无与伦比的实力！
　　然而当他们重新观看，曼联这场比赛的集锦之后。
　　这些豪门球迷，更是被龙飞的现场发挥所震惊！
　　两次助攻直接为鲁尼制造单刀。
　　最后禁区外的远射世界波，更是让人瞠目结舌！
　　就这，龙飞还是因为提前被换下场，只踢了75分钟。
　　75分钟就已经能够决定比赛的走势，大胜对手。
　　如果不是看到龙飞的年龄，真的只有18岁。
　　没有人会相信，这是一个球员在欧冠的首秀表现！
　　这个时候，有些豪门球迷才意识到。
　　上个赛季。
　　龙飞仅仅只用半个赛季的时间。
　　就拿到了英冠最佳球员和助攻王的荣誉。
　　这已经是前无古人的超级表现。
　　虽然当时很多英超球迷们，都嘴上说着看不上。
　　觉得龙飞在英冠这种，菜鸡互啄的联赛表现出色。
　　根本证明不了什么。
　　但是现在在看。
　　加拉塔萨雷的实力可真的一点不水。
　　他们上上个赛季进过欧冠八强。
　　上个赛季进过欧冠16强。
　　能在欧冠小组赛出线的球队。
　　就没有什么绝对的弱旅。
　　但是面对曼联。
　　面对以上赛季首发班底为主体。
　　仅仅多了一个龙飞的曼联。
　　竟然以四球主场惨败。
　　这诸多情况联系起来，真的是有些骇人听闻了！
　　这又不禁让人突然有了一个奇异的想法：
　　龙飞来到英冠联赛，就轻而易举的成为英冠最佳球员。
　　但这并不能武断的说，他的水平是英冠级别。
　　只能说明他的水平在英冠里鹤立鸡群！
　　这个道理就像是。
　　你把梅西和C罗放在英冠联赛。
　　他们也能轻易的成为英冠最佳球员！
　　但你绝不能说，梅西和C罗，也就是英冠的水准！
　　想清楚了这个道理。
　　这些英超豪门的球迷，就感到一种不寒而栗！
　　他们现在迫切想知道的一点是。
　　在曼联的首秀以及欧冠的首秀当中。
　　打进一球，并且完成助攻帽子戏法的龙飞。
　　他的潜力到底有多大？
　　他的实力上限又能达到多高？
　　想要回答这个问题。
　　可能就要看龙飞在新赛季的英超比赛。
　　究竟能拿出何种的成绩单了。
　　但是此时英超诸豪门的球迷们。
　　已经深深记住了这个曼联18岁的新人！
　　曼联本赛季在英超成绩的优秀与否。
　　绝对会与这个18岁的龙国天才，有着密不可分的联系！
　　龙飞在欧冠首秀的出色表现。
　　不仅在英格兰足球圈造成重大的影响。
　　更是让龙国国内的媒体和球迷，彻底兴奋起来！
　　比赛结束后的第2天晚上7点整。
　　龙国国家电视台一套的新闻播报。
　　再次报道了龙飞出色的赛场表现！
　　“首都时间凌晨1点，土耳旗当地时间晚19点。”
　　“在英超豪门曼联，与土超球队加拉塔萨雷的欧冠附加赛上。”
　　“我国球员龙飞，代表曼联正式出战！”
　　“这场比赛是龙飞加盟曼联后的，首次正式出场！”
　　“同时也是龙飞个人职业生涯的首场欧冠比赛！”
　　“本场比赛龙飞发挥异常出色，三次助攻曼联前锋鲁尼破门！”
　　“并且在比赛下半场，成功打进一记远射！”
　　“同时使曼联，在两回合的欧冠附加赛当中，占得先机！”
　　“龙飞在本场比赛的进球和助攻，也创造了龙国足球的历史！”
　　“这是龙国球员，首度在欧冠的赛事上，完成进球和助攻！”
　　“在曼联首秀比赛上的出色发挥，也让龙飞在英超新赛季上的表现，令人感到期待！”
　　本次新闻播报，与上一次报道龙飞在英冠联赛的出色表现。
　　仅仅只隔了一个月左右。
　　而这一次对于龙飞新闻报道的时长，也是相当长了！
　　虽然不如上一次三分钟那样夸张。
　　但是这一次的新闻时长也有两分钟了！
　　比赛当中龙飞的三次助攻和一次远射破门。
　　各种精彩画面也都全部播放出来。
　　除了国家权威媒体的报道。
　　龙飞的名字，也再一次上了，龙国热搜榜的首位！
　　对于龙国球迷们来说，这是一场狂欢！
　　而对于那些并不太懂足球的人。
　　起码也从各种简单的科普中知道。
　　世界杯是国家队之中的最高赛事。
　　而欧洲冠军联赛是俱乐部当中的最高赛事。
　　龙飞在俱乐部当中的最高赛事中，收获进球和助攻。
　　那绝对是一顶一的天才了！
　　这样的简单解释。
　　也让那些不太懂足球的人立刻就知道。
　　龙飞的发挥，为什么能够得到国家电视台的，连续两次专题报道了！
　　而对于龙国球迷们来说。
　　他们也通过这场比赛彻底相信。
　　龙国是真的出了一个超级足球天才！
　　如果此前龙飞在英冠联赛的出色发挥。
　　还会让一些球迷和媒体。
　　对他是否能在更高级别的赛场，发挥出色这件事。
　　产生疑虑的话。
　　那么这场欧冠首秀。
　　则会让大部分的人打消这个疑虑！
　　在这场比赛结束之后。
　　马凡淑第一时间，就给龙飞打去了电话祝贺！
　　“龙飞！你的欧冠首秀，表现实在太让人惊讶了！”
　　“现在国内的媒体和球迷们，都彻底炸开了锅！”
　　“你现在几乎是龙国体育界的头号红人了！”
　　能够第一时间打来电话祝贺。
　　这也说明这场比赛，马凡淑也是熬夜坐在屏幕前看完的。
　　“谢谢你，凡淑。”
　　“没想到你也在熬夜看我的比赛。”
　　龙飞笑笑回答道。
　　“你的比赛，现在我可是每一场都有关注的哦！”
　　“你以后每一场比赛获得胜利，我都会给你打电话来祝贺你！”
　　“哦，这么好吗？那假如我要是输球了怎么办？”
　　龙飞好奇的问道。
　　“你要是输球的话。。。”
　　“那我就给你打10个电话，督促你以后赢球！”
　　马凡淑半开玩笑的话，也让龙飞哈哈大笑。
　　两人又聊了一会儿各自的近况，便挂了电话。
　　挂掉电话之后，马凡淑看着通话记录，暗自发呆。
　　其实她刚才说的话也都是真的。
　　以后只要龙飞赢一场球。
　　她都要第一时间给龙飞打电话，或者发短信进行祝贺。
　　她也不知道，自己为什么想要这样做。
　　或许是想让龙飞心中知道，自己一直在关注着他。
　　也或许，这是一个很好的理由。
　　自己能和龙飞，长时间的保持联系吧！
　　在挂掉马凡淑的电话之后。
　　龙飞本想洗一个澡，早点休息。
　　毕竟明天一大早。
　　还要跟随队伍，乘坐返回曼彻斯特的航班。
　　结果这个时候，又一个视频通话响了起来。
　　点开一看，竟然是龙妈艾米莉亚。
　　点击通话后。
　　热情奔放的龙妈，先是在镜头那边，给了龙飞一个大大的拥抱！
　　“龙飞，你刚才在场上的表现实在是太棒了！”
　　“三次助攻一个进球！这可是你欧冠的首秀呀！”
　　“我就知道！你的实力绝对会在本赛季彻底爆发！”
　　“这个赛季，曼联想要取得好成绩，希望更大了！”
　　“咦？看你身后这背景，你已经返回酒店了吗？要不我去找你吧？”
　　龙飞本来听着，龙妈艾米利亚前面的话还算正常。
　　自己也是频频点头，正准备表示感谢呢。
　　结果后面这一句。
　　直接来找自己？
　　倒是把龙飞吓了一跳！
　　“啊？！你也在伊斯坦布尔吗？”
　　艾米莉亚作为顶级女星。
　　同时她也是不列颠的话剧与歌剧演员。
　　除了火爆全球的权力的游戏。
　　她平时也会参加一些话剧演出，甚至全球巡演。
　　这个之前艾米利亚也对龙飞提到过。
　　因此，如果说她正巧在土耳旗巡演的话。
　　也不是没有可能！
　　看着龙飞一时间有些不知所措的表情。
　　艾米莉亚噗嗤一笑。
　　“骗你的啦！瞧把你给吓的！”
　　“我现在还在不列颠，正窝在沙发上，刚刚还看了你的比赛呢！”
　　“不过我如果现在真的在伊斯坦布尔的话，绝对会是去找你的！”
　　艾米利亚虽然是笑着说出的这句话。
　　但是龙飞觉得，她是真的会这样做的。
　　毕竟这位比自己大几岁，经常以姐姐自居的大明星。
　　平时的行事风格就是相当热情奔放的！
　　挂掉电话之后，龙飞算是彻底松了一口气。
　　简单冲了一个澡，回到床上。
　　龙飞迫不及待的打开了系统任务面板。
　　今天这场比赛拿到一场胜利。
　　两个体能属性点和一个宝箱抽取机会。
　　也算是顺利拿到手了！
　　任务目标：取得职业生涯，首场欧冠比赛的胜利！
　　任务难度：S级
　　任务完成度评价：S+
　　已达成本次任务隐藏条件1：首秀取得进球已完成
　　已达成本次任务隐藏条件2：首秀完成助攻已完成
　　恭喜宿主！已完成任务隐藏条件，超额完成本次任务！
　　您可获得双倍奖励！
　　我靠？
　　还有这种好事儿？
　　龙飞此时激动的看着奖励结算页面！
　　自己竟然超额完成了隐藏任务。
　　获得了双倍的奖励！
　　这是龙飞突然想到。
　　自己上个赛季，效力布莱克本时，对阵狼队的那场关键之战。
　　好像也是超额完成任务，获得了s+的评级，得到了双倍奖励。
　　当时还以为是一次偶然。
　　没想到，还能再次遇到这种惊喜！
　　龙飞先抽宝箱。
　　连得两个精良级的宝箱。
　　宝箱打开中。
　　恭喜宿主获得：体能药水1，伤病恢复药丸1
　　宝箱打开中。
　　恭喜宿主获得：力量属性提升卡力量+1
　　恭喜宿主获得：加速属性提升卡加速+2
　　奖励还行。
　　力量和加速的属性提升卡是关键属性。
　　再配上得到的两个体力增强药剂。
　　这一波提升的，可全是关键属性！
　　龙飞直接把这些属性全部添加使用！
　　您力量属性已提升！
　　当前力量属性值为：80！
　　您的加速属性已提升！
　　当前加速属性值为：73！
　　您的体能属性已提升！
　　当前体能属性值为：75！
　　看着这几个关键属性得到提升。
　　龙飞心中相当的舒畅！
　　其中力量属性终于突破80的大关。
　　虽然不算特别高。
　　但是也算相当不错了。
　　起码能够在英超这一级别联赛。
　　对手硬要和自己身体对抗，自己也不会太虚！
　　体能目前连升四个属性点。
　　进度上已经超出自己的预期。
　　但是75的体能属性，目前还是有些偏低。
　　接下来自己还需找到机会进行提升！
第91章转会市场身价更新！史上身价飙升最快球员！
　　有一个球迷群体是最为后悔的。
　　那就是曼联球迷！
　　本次客场比赛。
　　随队加油助威的曼联球迷只有可怜的几百人。
　　而大部分曼联球迷没有到客场助威球队。
　　表面上看是因为路途遥远。
　　毕竟从曼彻斯特飞往伊斯坦布尔的机票，至少都要好几百磅。
　　不少曼联球迷不太想花这个钱。
　　但是最为根本的原因是。
　　赛前大部分的曼联球迷都觉得。
　　曼联的这场客场比赛凶多吉少。
　　如果花了高昂的路费，只能在客场比赛，见证球队迎来一场失败。
　　这种滋味肯定是不好受的。
　　也是让很多曼联球迷。
　　对于随队出征望而却步的最大原因！
　　然而最终的结果却让他们悔恨不已！
　　球队不仅四球大胜。
　　加盟球队进行首秀的龙飞，可以说是光芒四射。
　　他也成为曼联队史首秀最亮眼的存在！
　　而这场客场比赛，可以堪称是曼联史上的经典之战。
　　没能在现场亲眼见证这场经典比赛。
　　一时间让大量的曼联球迷们后悔不已！
　　因此在一周之后。
　　曼联与加拉塔萨雷的第2回合附加赛。
　　在曼联主场，老特拉福德球场举行。
　　由于首战曼联高昂的场上表现。
　　曼联球迷的观战热情也被彻底的激发出来！
　　本场比赛，足以容纳76,000名球迷观战的梦剧场。
　　球票早早就销售一空！
　　大部分的曼联球迷，都是想弥补，第一回合未能现场观战的遗憾！
　　第一回合龙飞的完美表现。
　　也让球迷们赶制出一批，和龙飞相关的助威标语！
　　所有的球迷都非常的期待。
　　希望能够亲眼看到龙飞，在第二回合的主场。
　　再次发挥出令人难忘的表演！
　　本场比赛，双方的比赛阵容，与上一次交手几乎没有太大的差别。
　　唯一和第一回合不同的是。
　　双方主客场的变化。
　　导致现场两队的气势，发生了根本性逆转！
　　上一场坐镇魔鬼主场的加拉塔萨雷。
　　现场有5万多名球迷加油助威。
　　而本场比赛的曼联。
　　红魔球迷更是没让球队失望。
　　现场超过7万名的曼联球迷。
　　在球迷看台上形成了红色海洋！
　　红魔球迷也想给加拉塔萨雷展示一下，什么叫做真正的主场气势！
　　由于连续几个赛季的沉沦。
　　曼联大部分球迷们的观战热情都被削减。
　　球队主场的上座率，相比于辉煌时期也有不小的下降。
　　毕竟球迷们支持球队。
　　首先更愿意看到球队赢球。
　　没有人想在主场的比赛，还要看到球队受尽鸟气，踢的窝囊。
　　而两队第一回合的交锋。
　　也彻底将曼联球迷们的胃口和期待感吊了起来。
　　这才换来了本场比赛的作无虚席！
　　龙飞进场之后也是相当惊讶。
　　因为他也注意到，球迷看台上有不少为自己加油助威的标语和旗帜！
　　球迷们的效率可真的是高。
　　为了提振球员们的士气，可以说是相当努力了！
　　更让龙飞感到亲切的是。
　　这些为自己加油助威的标语当中。
　　他也注意到有很多中文的字样。
　　“龙飞加油！”“我爱你龙飞”等等中文标语。
　　如星星点缀一般出现在球迷群体当中！
　　原来举的这些标语的，正是在曼彻斯特的龙国人群体。
　　曼彻斯特是不列颠最大的港口城市之一。
　　在这里做生意的龙国人也是相当不少。
　　自从龙飞加盟曼联。
　　就让这些本地的龙国人激动不已！
　　再加上在曼联的首秀发挥极为出色。
　　这些龙国同胞，更是想要在曼彻斯特的主场，为龙飞加油助威！
　　能够在海外，看到龙国球员在球场上驰骋，发挥出色。
　　这种感觉自然是相当不一样的。
　　也让他们的内心，油然而生出一种自豪的感觉！
　　有些在曼彻斯特开中餐馆的老板，甚至歇业半天。
　　也要去现场看龙飞踢球！
　　为了能够现场支持龙飞，他们也算是相当拼了！
　　这场比赛，曼联仍旧是以龙飞为绝对的进攻核心。
　　上一场4球大胜之后。
　　主帅范加尔，就更加坚定了以龙飞，确立为全队核心的原则！
　　在第二回合来临前的这一个星期。
　　球队再次进行了紧锣密鼓的合练。
　　不管是默契度还是配合上。
　　也进一步有了稳健的提升！
　　因此本场比赛较量。
　　曼联相比于上一次交锋，踢得也更加的从容稳定！
　　带着四球巨大的落后差距。
　　本场比赛，加拉塔萨雷没有第2种选择。
　　只能从一开场就全力进攻！
　　他们在防守端的布置上。
　　也加强了对于龙飞盯防的力度！
　　对于这个首回合的全场最佳球员。
　　加拉塔萨雷再也不敢掉以轻心！
　　但是在卡里克和费来尼的掩护之下。
　　龙飞的传接球环境，并没有受到太大的影响！
　　两名球员的实力还是非常靠得住的。
　　再加上范加尔，对于他们在场上。
　　主要任务的布置非常明确。
　　那就是，进攻上不强求有所建树。
　　但是防守端一定要做好一点，那就是全力保护好龙飞！
　　在曼联的应对策略之下。
　　加拉塔萨雷对于龙飞的干扰。
　　能够达成的效果非常有限！
　　而且本场比赛是客场作战。
　　面对全场尽是曼联球迷们的威势。
　　带着落后四球，本来就心理压力很大的加拉塔萨雷球员。
　　更是越踢越崩溃！
　　不仅在进攻端没能扣开曼联的大门。
　　反而球队的后防线也再次失守！
　　面对全场曼联球迷们的加油和助威。
　　龙飞没有让球迷们的期待落空！
　　上半场第28分钟。
　　龙飞中场中路送出长传助攻。
　　队长鲁尼反越位成功，在禁区内小角度劲射破门！
　　上半场第41分钟。
　　已经踢得越来越顺的龙飞。
　　再次在中场发力。
　　这一次与他形成配合的。
　　是边路球员德佩。
　　只见德佩在斜插禁区跑位的时候。
　　被龙飞惊人的球场视野，精准的找到！
　　龙飞送出一记手术刀般的地面直塞！
　　瞬间之间！就打穿了加拉塔萨雷的防线！
　　没等对方后卫意识到危险突然降临。
　　拿球后的德佩，就已经内切禁区，直面门将！
　　在门将封堵射门角度之前，以一脚推射成功扩大比分！
　　要说加拉塔萨雷的墨西歌国门穆斯莱拉。
　　可以算得上是相当倒霉的人了！
　　上个赛季，他作为土超联赛的最佳门将。
　　场均的失球数仅仅只有0.3个！
　　平均三四场比赛才丢一个球。
　　而且他在联赛的扑救成功率，也是所有门将中最高的。
　　这也是加拉塔萨雷能够在土超称霸的基础！
　　但是两个回合面对曼联。
　　现在比赛还没结束，就已经丢掉6个球了！
　　这对于这位土超联赛最佳门将来说。
　　简直是一种残酷的虐待了！
　　上半场就帮助球队再一次打进两球。
　　龙飞两次精妙长传助攻。
　　也让现场的曼联球迷们彻底陷入疯狂！
　　现场那些，举着为龙飞加油助威横幅的曼联球迷。
　　此刻也变得更加积极了！
　　由于这场比赛，是龙飞加盟曼联之后的首个主场。
　　所以这也是大部分曼联球迷，第1次亲眼看到龙飞的现场表演！
　　超强的传球功力。
　　无与伦比的助攻能力。
　　龙飞的表现让曼联球迷彻底折服！
　　“我快后悔死了！上一场客场比赛，没能现场看到龙飞的表现！”
　　“龙飞的天赋简直肉眼可见的恐怖！”
　　“两场比赛，这场比赛还只踢了上半场，他就已经贡献了5次助攻，一个进球了！”
　　“以后我就是龙飞的忠实球迷！”
　　“曼联真的是赚大了！龙飞才18岁啊！18岁就能展现出这种天赋，那未来还了得？！”
　　“18岁就能当球队的核心，如果没有一点真功夫，一向谨慎的范加尔，也不会这么坚定这个想法！”
　　“这个赛季曼联在联赛又有希望了！谁敢想象，18岁的龙飞加盟球队，对于曼联实力的提升，竟然这么明显！”
　　“曼联上赛季的进攻踢得相当难看！哪有像龙飞这样，一脚传球，就能直指对方球门的犀利进攻方式啊！”
　　“听说赛季之初，切尔西和曼城还想买龙飞？做他们的鬼梦去吧！龙飞现在是曼联绝对的非卖品！”
　　“龙飞还年轻，完全可以打造成曼联未来的旗帜性球员！接班鲁尼也挺好的！”
　　上半场帮助球队两球领先加拉塔萨雷。
　　这也让加拉塔萨雷，在总比分上落后曼联6个球！
　　此时的加拉塔萨雷球员，基本上已经放弃抵抗了！
　　剩下的半场时间想要扳回6个球。
　　这简直比登天还难！
　　此刻加拉塔萨雷的主帅，也是面如死灰！
　　所有人都不敢想象。
　　在与曼联交手之初。
　　很多媒体还一致看好加拉塔萨雷。
　　能能够在欧冠附加赛战胜曼联，进入正赛。
　　结果现在不仅这个目标没有达成。
　　反而面对曼联收获一场惨败！
　　这简直就是一场噩梦！
　　下半场比赛。
　　每一个加拉塔萨雷球员，都像是丢了魂一般。
　　根本没有任何士气再拼下去了。
　　比赛剩下的时间，也完全变成了垃圾时间！
　　加拉塔萨雷的进攻核心，中场老将斯内德。
　　在土超联赛的时候发挥优异。
　　结果面对曼联两个回合却颗粒无收！
　　在经过斯内德身边的时候。
　　龙飞有意无意的又调侃道。
　　“斯内德，我一直在等着你，表现一下中场球员该怎么踢呢？”
　　“从上一场比赛到现在，你都没有向我展示。”
　　“你是不会呢？还是不想呢？”
　　“又或是。。。不行呢？”
　　说着龙飞又笑着走开了。
　　斯内德此时简直心态爆炸。
　　脸都气得要黑了！
　　他没有想到上一场自己对于龙飞的嘲讽。
　　现在又被龙飞拿出来，涮了自己一番！
　　他想要发作，但是却又不知道该怎么回应。
　　毕竟自己和龙飞两个回合的表现对比，简直一个天上一个地下！
　　主动在拿这件事而说事，简直就是自取其辱！
　　本来曼联主帅范加尔是想将龙飞提前换下的。
　　毕竟大比分领先对手。
　　对手的心态现在也处于波动之中。
　　万一哪个球员想要打击报复。
　　对龙飞防守动作过大，导致受伤风险的话。
　　那曼联可就亏大了！
　　但是现场球迷们，对于龙飞的喜爱和助威声响彻全场！
　　再加上上一场比赛，很多曼联球迷都没能现场观看龙飞的表演。
　　因此这个主场，范加尔也不敢贸然将龙飞过早的换下。
　　在担惊受怕的，等比赛进行到70多分钟的时候。
　　范加尔觉得差不多了才赶紧派上人，把龙飞换了下来！
　　看到龙飞被换下。
　　全场7万多名曼联球迷，纷纷起立为龙飞送上了掌声！
　　7万多名球迷掌声雷动。
　　整个老特拉福德球场。
　　已经很久没有为如此年轻的球员，送出这样心悦诚服的掌声了！
　　龙飞下场之后。
　　士气上全力压倒加拉塔萨雷的曼联。
　　再接再厉，又打进了一个进球。
　　最终全场比赛结束。
　　这个比分也让曼联创造了一个记录！
　　他们成为英格兰历史上，在欧冠赛事面对土超球队。
　　两个回合交锋，取得比分优势最大的队伍！
　　两个回合下来。
　　龙飞一共贡献了一个进球，5次助攻。
　　两回合7个进球当中，有6个就是由龙飞直接制造！
　　作为球队新阵型和战术下的进攻核心。
　　龙飞的发挥，超出了所有人的预期！
　　曼联两个回合强势的表现。
　　引起了整个英格兰的热议！
　　英超球队面对土超球队。
　　一向都很难占到太多便宜。
　　就算是获得胜利，也一般是小胜。
　　像曼联这样两个回合七球大胜对手。
　　绝对是相当少见的情况！
　　而龙飞在这其中优异的表现。
　　毫无疑问让他成为所有媒体口中，谈论的对象！
　　而在另一方面。
　　新赛季开赛之前。
　　转会市场球员们的身价排行榜，也再一次刷新了数据！
　　这一次，很多曼联球迷都在关注龙飞的身价！
　　没有任何的意外。
　　在英冠联赛取得无与伦比的赛季之后。
　　效力曼联之后的首秀。
　　又在对阵加拉塔萨雷的欧冠附加赛，拿出令人信服的表现。
　　龙飞的这一波出色成绩，也让他的身价再次上升！
　　龙飞的身价也由之前的3,000万欧元，狂升到5,000万欧元！
　　身价达到5,000万欧元。
　　也让龙飞创造了一个惊人的记录！
　　他成为有史以来，转会身价飙升最快的球员！
　　要知道，仅仅在半个赛季之前。
　　刚刚登录英冠赛场的龙飞。
　　他的身价数据，甚至都没有刷新到排行榜的行列。
　　然而仅仅半年之后。
　　龙飞的身价就已经从无数据，飙升到5,000万欧元！
　　有的年轻球员，身价想上升个一两千万。
　　基本上都要有一整个非常成功的赛季，来作为提升的资本。
　　而龙飞完成这一切，仅仅只用了半个多赛季。
　　这种表现，可以说是相当惊人了！
　　不仅如此。
　　龙飞的5,000万欧元身价。
　　也让他成为曼联队内，仅次于门将德赫亚，和中后卫斯莫林以外，身价第三高的球员！
　　由于曼联队内鲁尼，卡里克等人。
　　虽然实力也相当不错。
　　但是他们的年龄都已经偏大。
　　不像龙飞这样处在自己职业生涯的上升期。
　　因此他们的身价肯定是要比龙飞低的。
　　而且依据龙飞目前的表现。
　　再加上他年仅18岁的年龄。
　　龙飞未来身价的上涨趋势。
　　超过德赫亚和斯莫林，成为曼联队内身价排名第一的球员，也只是时间问题！
　　而且这个时间，或许也比所有人预想的要更快！
第92章年薪合同再一次提升！龙飞简直就是曼联的财神爷！
　　一大早，龙飞便被一阵电话铃吵醒。
　　“喂？5,000万先生，起床了吗？”
　　电话那头，响起了拉伊奥拉的声音。
　　自从龙飞的身价升到5,000万欧元之后.
　　不管是拉伊奥拉还是曼联的队友们。
　　都会拿这个称呼来调侃自己。
　　“没想着起床，但是现在肯定是被你吵醒了！”
　　今天是球队难得的休息日。
　　龙飞也想睡一个懒觉。
　　最近不管是备战还是比赛，确实消耗了他不少的体能。
　　他也想好好的恢复一下。
　　不过电话那头的拉伊奥拉。
　　却赶紧催促龙飞起床。
　　“别睡了龙飞！我们要去干正事儿了！”
　　“你忘了上一次和曼联高层的对赌合约了吗？！”
　　“只要你带领曼联，取得欧冠正赛参赛资格的话。”
　　“曼联方面，针对你年薪600万欧元的新合同，就会即时生效！”
　　“我们今天是要去挣钱了！快快起床！”
　　“20分钟后我的车就到你的楼下！”
　　说完拉伊奥拉便挂断了电话。
　　拉伊奥拉不愧是自己的经纪人。
　　涉及到球员个人的利益。
　　拉伊奥拉这边一直都是操着心的。
　　龙飞把自己的全部精力都放在了比赛上面。
　　倒是把这半个多月前对赌合约的事儿，忘了个干净。
　　20分钟后，拉伊奥拉果然风风火火的赶到楼下。
　　两人一同前往曼联经理艾德的办公室！
　　提前和艾德联系好之后。
　　龙飞两人进了办公室。
　　没想到艾德，早已经把提前做好的新合同，放在两人的面前！
　　拉伊奥拉有些惊讶。
　　他拿起合同简单翻阅了一下。
　　确实是全新的合同，而且龙飞的年薪已经从400万欧元，上涨到600万欧元！
　　拉伊奥拉也没有想到，曼联这边竟然这么的爽快。
　　虽然有上一次对赌协议做凭。
　　按照常理来说，龙飞完成了俱乐部的要求。
　　俱乐部方面也应该信守诺言，提高龙飞的年薪待遇。
　　但是今天拉伊奥拉来到这里之前，已经做好了心理准备。
　　毕竟他和俱乐部打交道太多了。
　　涉及到球员薪资待遇方面。
　　俱乐部肯定是要抠抠搜搜，能省则省。
　　虽然曼联是豪门球队。
　　但是一般来说也不会这么容易就决定。
　　提升龙飞的年薪！
　　多少也应该有些波折。
　　但是万万没有想到，曼联高层竟然这么的爽快！
　　这个意外情况，倒是把拉伊奥拉给整不会了！
　　拉伊奥拉又看了一眼合同，笑着问道。
　　“没想到艾德经理竟然这么爽快，我原本以为龙飞年薪提升的事情，没有这么快就决定下来呢！”
　　“难不成是龙飞欧冠附加赛的这两场比赛，发挥太过于出色，让你们下了决心高薪续约？！”
　　在拉伊奥拉看来。
　　左想右想也只有这种可能了。
　　艾德笑了笑说道。
　　“确实有这样的原因。”
　　“龙飞这两场比赛的表现完全是顶级水准！”
　　“首先，我们认为，有这种顶级水准的球员，完全配得上600万欧元的年薪！”
　　“另外还有一个重要的原因是，龙飞的出色表现。”
　　“是我们打开龙国球迷市场的一把钥匙！”
　　“龙国的球迷市场太广阔了！他们一国球迷的数量，比任何一个欧洲足球强国还要多！”
　　“而曼联拥有龙飞这样的天才球员。”
　　“也更容易吸引大多数龙国球迷，成为曼联的拥趸。”
　　“这对于曼联在龙国市场影响力方面，是有着巨大积极意义的！”
　　“曼联会成为英超所有豪门当中，最受龙国球迷支持的俱乐部！”
　　“这样一来，曼联在龙国市场上的营收，必然会有一个可观的提升！”
　　拉伊奥拉也恍然大悟的点点头。
　　“怪不得你们对于新合同批准的这么干脆！”
　　“和龙国市场的收益提升相比。”
　　“龙飞上涨的这点年薪，真的不算什么了！”
　　球队经理艾德还拿出了两份文件说道。
　　“不仅仅是球迷方面的营收。”
　　“这是两位龙国企业，昨天发来的两份赞助合作意向书！”
　　“这也算不得是什么商业机密。”
　　“这两位企业合作意愿非常强烈，后续合作的可能性也很高。”
　　“以后也都会是公开的消息。”
　　“你们看一看倒也无妨。”
　　龙飞和拉伊奥拉打开文件浏览了一番。
　　两个想要赞助曼联，合作的龙国企业。
　　一个是BYD。
　　另一个是花为。
　　这让龙飞非常的意外。
　　本来自己刚刚回归曼联。
　　龙国企业这么快就跟进。
　　这就让他已经非常惊讶了。
　　没想到跟进的龙国企业。
　　还是影响力相当大的大企业！
　　艾德一脸兴奋的说道。
　　“这两大企业。”
　　“一个是当今电动汽车行业的先驱者。”
　　“龙国的国家政策，正在大力扶持电动汽车行业。”
　　“而BYD是这个行业的绝对领先者。”
　　“另一个花为就不用说了。”
　　“他目前已经是欧洲最大的通信商。”
　　“也涉及到科技的诸多领域。”
　　“这两大企业，不管是财力还是影响力，以及企业形象。”
　　“曼联能够和这样的企业赞助合作，肯定是一个双赢的结果！”
　　此时的艾德也是越说越激动。
　　其实在昨天收到这两份文件的时候。
　　艾德就大喜过望！
　　他们想过，龙飞的身后，有着广泛的龙国市场。
　　但是他们绝对没有想到。
　　龙国市场，对于龙飞的反馈，竟然会来得这么迅速，这么迅猛！
　　对于byd和花为这两个大企业。
　　其实在上个赛季的时候。
　　就有风声再传，他们会赞助英超球队。
　　以此来提升英格兰地区的影响力。
　　只不过当时英超风头正劲的，是联赛冠军切尔西和有利争夺者曼城。
　　其他豪门球队也只有看着流口水的份儿！
　　曼联同样也是如此。
　　结果没有想到，到了这个赛季。
　　龙飞的横空出世，让曼联尝尽了甜头！
　　两大企业表达出了极强的合作意愿。
　　这其中的原因自然不用说，肯定是龙飞所带来的影响力了！
　　龙飞在赛季之初，就能为俱乐部带来这么大的积极收益。
　　这是曼联高层，万万没有想到的惊喜结果！
　　这更是坚定了曼联高层，要彻底留住龙飞的愿望！
　　因此600万年薪的新合同，根本就不是任何的问题。
　　曼联高层可以说是直接秒批！
　　此时的龙飞，对于曼联的意义而言。
　　已经不仅仅是竞技层面上的绝对核心了！
　　他更是曼联，绝对的财神爷和摇钱树！
　　是曼联要好好护着，供着的存在！
　　放下文件之后。
　　拉伊奥拉又是嘿嘿一笑。
　　他半开玩笑半认真的对龙飞说道。
　　“龙飞，作为你的经纪人，我觉得我失职了。”
　　“我觉得600万欧元的年薪，或许要价太低了！”
　　曼联经理艾德此时挥了挥手，一脸苦笑的说道。
　　“600万欧元的年薪真的不低了！”
　　“虽然龙飞的天赋非常出众。”
　　“但是毕竟在曼联，还没有打过一个完整的赛季。”
　　“600万欧元的年薪。”
　　“整支球队，也就队长鲁尼和门将德赫亚比龙飞高了！”
　　拉伊奥拉也一脸狡黠的笑了笑。
　　“艾德经理，我的丑话可要说在前面。”
　　“我相信龙飞在这个赛季，还会有更为出众的表现！”
　　“到那个时候，我是有很大可能，重启龙飞新合同的谈判的！”
　　“到那个时候，我不光要提高龙飞的年薪待遇。”
　　“龙飞的个人肖像权收入，我也一并要写进合同里的！”
　　对于大部分的球星而言。
　　个人肖像权的收入是一笔巨大收入！
　　拉伊奥拉主动提出这个。
　　这也充分说明，他对于龙飞实力的自信和肯定！
　　坚信龙飞必定会成为超级球星！
　　拉伊奥拉的话，并没有让艾德感到意外。
　　艾德一脸豪爽的回答道。
　　“你放心吧，到时候龙飞如果表现优异的话。”
　　“根本不需要你提出来，我们会主动为龙飞提高个人待遇的！”
　　对此艾德也是有着相当的自信。
　　龙飞这尊大佛。
　　曼联俱乐部肯定是要好好供着的！
　　这次龙飞新合同的谈判，可以说是相当顺利和愉快的。
　　回到自己的住处之后。
　　龙飞便开始收拾自己的个人物品。
　　大包小包的开始整理。
　　这看的拉伊奥拉一头的雾水。
　　“龙飞，你是要准备搬家吗？”
　　“这个公寓你不是刚刚才住下吗？”
　　龙飞一边收拾东西一边说道。
　　“我要搬到曼联训练基地的球员宿舍中去。”
　　“那里离训练场比较近，平时训练起来也更方便。”
　　“这个公寓和球队训练基地的距离太远了，就算开车也要快半个小时。”
　　“而且我还没有考英格兰的驾照。”
　　“英格兰的车都是右舵，我反正是真的适应不了。”
　　“总之，搬到俱乐部里面的球员公寓，还是方便一些的！”
　　龙飞的一番话，听的拉伊奥拉目瞪口呆。
　　“不是吧，龙飞，难道你在布莱克本时的那些传言都是真的？”
　　“你这年薪大几百万欧元的，竟然住的真的是球员宿舍？！”
　　“你没有豪车，又没有豪宅，那你的年薪都花到哪里去了？！”
　　龙飞挠了挠头说道。
　　“存起来了。”
　　拉伊奥拉笑了笑，说道。
　　“这倒是，存款储蓄是你们龙国人的一大爱好。”
　　“不过龙飞，我还是建议你在曼彻斯特买下一栋房产用于投资。”
　　“曼彻斯特不仅仅是一座足球城市，他在音乐等方面，也是有着相当的影响力。”
　　“这个城市有很多升值空间极大的房产。”
　　“很多顶级球员都有过投资，出手时赚的也是相当多！”
　　拉伊奥拉不仅仅是顶级的经纪人。
　　他同时也有着顶级的投资眼光。
　　他经常会给很多球员们提出建议。
　　投资房产等。
　　经常让球员们赚的盆满钵满！
　　其实对于大部分的球星来说。
　　投资房产是一个非常常见的做法。
　　一是这个房产在当地，你可以自己住。
　　几年之后，如果和球队的合同到期没有续约。
　　又或者是转会去的其他城市的球队。
　　那么投资的这套房产就可以立刻出手。
　　也让球员们直接赚上一笔！
　　在拉伊奥拉的建议下。
　　龙飞也终于同意，在曼彻斯特购入一套房产。
　　不过这个房产，龙飞也只打算作为一个投资。
　　他还是打算居住在俱乐部里。
　　这样距离训练场更近，自己完成训练目标，也更为的方便！
　　曼联高层，对于龙飞想要住到球员宿舍的想法。
　　既感到震惊，但又表示欢迎。
　　曼联方面还专门腾出了一整间的球员宿舍。
　　然后稍加改造。
　　给龙飞算是整出了一套完整的单人空间！
　　当曼联的队友们，听闻龙飞搬进球员宿舍的那一刻。
　　所有人都直接惊呆了！
　　“龙飞，你在布莱克本时，住在俱乐部那都是真事儿吗？！”
　　“不是吧，龙飞，你这样，给我们的压力很大啊！”
　　“龙飞，你现在的合同年薪，都已经达到600万欧元了！”
　　“这日子过得。。。也太俭朴了吧！”
　　如今，龙飞600万欧元的新合同。
　　已经得到曼联官方的肯定和正式公布。
　　如果说放在以前。
　　龙飞拿到全队前三的年薪。
　　这必然会引起大部分曼联球员们的不满！
　　但是在经过与加拉塔萨雷的双回合比赛之后。
　　龙飞的实力，再也没有哪个队友会怀疑了！
　　甚至还有队友觉得，就凭龙飞的表现和战斗意志。
　　他的年薪再提高一下，也没有人会有什么异议！
　　龙飞的个人情况。
　　彻底让所有曼联的队友们看傻了！
　　这个时候主帅范加尔来到训练场。
　　队员们也赶紧站好自己的位置。
　　“你们刚才是不是在谈论，龙飞住进球员宿舍这件事啊？”
　　“说实话，龙飞主动提出这个要求，我是相当吃惊的！”
　　“我这么几十年的执教生涯当中，还从未遇到过这样的事情！”
　　“你们都应该好好向龙飞学习！”
　　“我对你们的要求不高，只要平时的训练课别迟到就行！”
　　“龙飞赚到这么多的年薪，却也没有乱花。”
　　“他的注意力，始终都在球场上面。”
　　“这一点也是你们学习的榜样！”
　　这个时候，主帅范加尔看了一眼身边的林加德。
　　“林加德，你这个月的薪水发下来都干什么了？”
　　“听说你的新合同，年薪达到了200万欧元。”
　　“你这一个月的薪水，怎么着也有十几万欧元吧。”
　　“听说一夜之间就全花光了？”
　　在英超，球员合同上，标明的薪水一般是以年薪来统计。
　　有的时候，英超的球迷和媒体，也更愿意用周薪。
　　来统计球员的薪水。
　　但是周薪也只是一种说法。
　　并不代表球员的薪水是一周一发。
　　毕竟如果每周都发薪水的话。
　　各大球队的财务估计都要累死了！
　　球员薪水的发放，仍然是按月分发。
　　看到范加尔主动问询。
　　林加德也是不好意思的嘿嘿一笑。
　　“我第1个月的薪水。。。全部买了跑车了。。。”
　　众人此时也是哈哈大笑。
　　因为不管是跑车还是豪宅。
　　这已经是大部分年轻球员们共同的愿望了。
　　上个赛季林加德拿的是租借合同，个人待遇也并不好。
　　这个赛季成功回到曼联。
　　新合同也签约了。
　　而且新合同的年薪，也让自己从一无所有变成了同龄中的小富翁。
　　绝对会忍不住疯狂消费一番。
　　而像龙飞这样的，能够把自己全部的注意力，都放在球场之上。
　　拿着队内第三高薪。
　　却几乎没有任何大的花销。
　　甚至让很多曼联队友们都有些无法理解。
　　难道这就是天才球员的某种怪癖吗？
第93章最强奖励！全属性增强！新赛季英超首战死敌！
　　住处安排好之后。
　　龙飞便开始了紧锣密鼓的个人训练。
　　距离新赛季英超开幕还有十几天的时间。
　　龙飞也想利用这段时间，继续提升自己的个人属性！
　　为了有更多的时间，完成系统的训练目标，来提升自己的个人属性.
　　龙飞也向曼联主帅范加尔提出了。
　　除了和全队队友合练，演练战术之外。
　　自己想要有更多个人时间，来进行单独训练。
　　作为球队的绝对核心。
　　此时龙飞已经是主帅范加尔心中的香饽饽。
　　这种要求自然也不在话下。
　　范加尔爽快的便批准了！
　　虽然龙飞有了更多的个人时间，用于训练模式的完成。
　　但是由于训练模式。
　　每完成一次，后续的训练目标，难度就会加大！
　　这就导致越往后，龙飞想要增强自己的属性，就会越困难，消耗的时间也更久！
　　所以对于龙飞来说。
　　想要通过训练模式来提升自己的个人属性。
　　时间就是最大的金钱！
　　也正因为如此。
　　龙飞更愿意住在俱乐部的训练基地。
　　不浪费每一分每一秒！
　　除了正常的休息，一有空闲就往训练场跑！
　　这其实也是主教练范加尔，爽快答应龙飞提出个人训练时间的原因所在。
　　因为他早就注意到。
　　在回归曼联之后。
　　龙飞总是最早来到训练场。
　　同时他也是最晚离开训练场的那个球员。
　　起初，范加尔以为这只是偶然。
　　但是随着他长时间的观察。
　　竟然发现每一天都是这样！
　　此前范加尔也曾在媒体报道上看到过，龙飞在布莱克本的时候。
　　就极为勤奋，训练时间是全队最长。
　　当时范加尔还以为这是英格兰媒体，为了宣传龙飞，自己杜撰的。
　　结果今天看来，实际情况果真如此！
　　龙飞的天赋已经让人惊讶不已。
　　没想到他的刻苦和勤奋，也同样远胜常人！
　　这更是让范加尔对于龙飞越发的欣赏！
　　对于这样的球员。
　　面对他提出的增加个人训练时间的要求。
　　又怎么会不同意呢！
　　您已完成训练目标：S型绕杆跑50公里！
　　恭喜您获得训练奖励：极速+2
　　您的极速属性已提升！
　　当前极速属性为：72！
　　此时的龙飞已经累得气喘吁吁。
　　看着好不容易提升的两点属性。
　　龙飞的心中也在感慨。
　　按照这样的节奏。
　　想要提升属性，特别是关键属性。
　　真的是有点太难了！
　　正当龙飞感到心中郁闷的时候。
　　训练模式突然跳出了一个任务提示。
　　已检测到宿主，处于新赛季备战关键期！
　　是否领取新赛季备战特训训练目标？
　　新赛季备战特训训练目标？
　　龙飞还从没见过这样的训练提示。
　　但是既然是特训，龙飞感觉会是一个好东西！
　　他也果断选择了领取！
　　已领取新赛季备战特训训练目标！
　　请完成以下训练目标：
　　球场折返跑1000次！
　　绕柱带球20公里！
　　禁区外射门2000次！
　　不间断颠球10000次！
　　横向拉球10公里！
　　本特训训练目标，将于2天23小时59分59秒后失效并消失！
　　请尽快完成！
　　龙飞看着这些训练目标，直接人都傻了。
　　这么多的训练项目。
　　而且还有时间限制！
　　必须要在三天内全部完成？
　　开什么玩笑？
　　这些训练项目就算不间断的去做，也要至少一个星期左右！
　　自己就算不休息，三天的时间也很难做完！
　　正当龙飞无奈摇头的时候。
　　系统又出现一个提示。
　　特训超强buff已生效！
　　您的训练效果，将会以10倍增幅显现！
　　看到系统这样的提示，龙飞腾的一下站了起来！
　　10倍增幅？
　　难道是自己颠球一下，相当于颠了10下？
　　为了验证系统的说法。
　　龙飞赶紧揣了一个足球。
　　从球员宿舍，一路跑到了训练场。
　　来到训练场之后。
　　他就看到自己系统的右上角。
　　有了一个10倍增幅的标志！
　　龙飞在训练场上简单进行了一些训练。
　　颠球。
　　当前颠球数量：10。。。20。。。30。。
　　带球绕柱。
　　当前带球距离：10米。。。20米。。。30米。
　　球场折返跑。
　　当前折返跑次数：10次。。。20次。
　　果然和系统描述的一样！
　　自己的训练效果直接获得了10倍的增幅！
　　我靠，那要是这么说的话，这些训练目标的完成时间，都几乎相当于缩小了10倍！
　　那三天内完成这些训练目标真的就不难了！
　　再加上依照训练模式的规则。
　　自己在实际的球场选择训练。
　　还能获得20%左右的结算加成！
　　这样一通算下来。
　　完成特训所花费的时间。
　　恐怕只需要一两天就可以完全搞定了！
　　此时的龙飞心情激动！
　　这次赛季前的特训，可真的是系统给的一波福利啊！
　　看到这次特训完成有望。
　　龙飞也彻底坐不住了。
　　本来还想上床休息，现在来看还休息什么！
　　赶紧先训练呀！
　　练不动了再说！
　　此时的龙飞在训练场上挥汗如雨。
　　看着训练目标上噌噌上涨的数字。
　　龙飞的心中就有着说不出的痛快！
　　主教练范加尔回训练基地拿一份战术资料。
　　路过训练场的时候，看到球场上的灯光还亮着。
　　他惊讶的发现，龙飞现在还在训练！
　　范加尔吃惊的看了看手表。
　　此时的时间，已经是晚上11点多了！
　　都这么晚了，龙飞还在训练？
　　这未免也太过于刻苦了吧！
　　范加尔赶紧走到训练场。
　　“龙飞，你还没有走，还在训练啊？！”
　　“我知道你刻苦，但是有时候也要劳逸结合嘛！”
　　“除了训练，身体要多休息啊！训练太猛，身体受伤的概率也会增大呀！”
　　范加尔此时的内心又欣喜，又有担心。
　　龙飞如此有天赋的球员，还这么刻苦。
　　这只会让他职业生涯，上升的势头更加迅猛！
　　但是也正如他所说的那样。
　　训练太刻苦，太频繁的话。
　　身体无法得到足够的休息，确实容易诱发伤病的发生！
　　龙飞也有些尴尬。
　　但是看着训练目标上，飞快提升的数字。
　　龙飞感觉自己真的有些停不下来！
　　越练越兴奋！
　　“好的好的，教练，我就练一会儿，练完我就回去！”
　　龙飞简单应付了几句，便又开始了自己的训练节奏。
　　范加尔又嘱咐了龙飞几句，便也只得离开了！
　　看着龙飞在训练场挥洒汗水的背影。
　　范加尔想道。
　　如果曼联全队的球员，都像龙飞这般刻苦训练的话。
　　那球队又怎么会有不强的道理呢！
　　球场折返跑1000次！
　　绕柱带球20公里！
　　禁区外射门2000次！
　　不间断颠球10000次！
　　横向拉球10公里！
　　仅仅只用了一天半的时间。
　　龙飞就将特训的这些训练项目，全部完成了！
　　恭喜宿主已完成新赛季备战特训训练目标！
　　宿主将获得以下奖励：全属性提升卡！(所有属性+2)
　　卧槽？
　　全属性提升？
　　这个全属性，指的是所有属性都能提升的意思吗？
　　龙飞直接被惊住了。
　　自己之前就算开了史诗级的宝箱。
　　都没有遇到过这种逆天的奖励啊！
　　赛季前的特训训练奖励。
　　竟然这么丰厚的吗？
　　龙飞还有些不敢相信。
　　直到点击使用全属性提升卡。
　　他便在系统信息上。
　　看到了相当惊人的一幕！
　　您的短传属性已提升！
　　当前短传属性值为：77!
　　您的长传属性值为99,处于待突破状态，本次训练提升无效！
　　您的视野属性已提升！
　　当前视野属性值为：97!
　　您的控球属性已提升！
　　当前控球属性值为：76
　　您的带球属性已提升！
　　当前带球属性值为：75!
　　您的反应属性已提升！
　　当前反应属性值为：71!
　　您的射门属性已提升！
　　当前射门属性值为：70!
　　您的远射属性已提升！
　　当前远射属性值为：97!
　　您的抢断属性已提升！
　　当前抢断属性值为：64!
　　您的拦截属性已提升！
　　当前拦截属性值为：67!
　　您的滑铲属性已提升！
　　当前滑铲属性值为：65!
　　您的综合能力总评已提升！
　　当前能力总评为：80!
　　这简直就是名场面啊！
　　整整21个属性项，全方位的提升！
　　看着密密麻麻的属性提升提示。
　　龙飞的心中乐开了花！
　　各项属性的提升。
　　也让龙飞的能力总评，毫无意外的也同步提升了！
　　龙飞打开了自己的个人属性面板。
　　传球短传：77长传：99视野：97
　　球感控球：76带球：75反应：71
　　射术射门：70远射：97头球：73
　　身体力量：82弹跳：72体能：77
　　罚球精度：71弧线：67点球：72
　　速度极速：74加速：75敏捷：70
　　防守抢断：64拦截：67滑铲：65
　　能力总评：80
　　最让龙飞欣喜的是。
　　像视野和远射这两种属性。
　　自己在获得皮尔洛和巴拉克，两位大师级球员模板之后。
　　不管是接到的任务。
　　还是平时在训练模式，刷各种训练目标。
　　基本上就没有见到过，视野和远射这两种属性提升的机会。
　　这或许就像是系统提示的那样。
　　属性值越高。
　　后续想要再提升的话。
　　难度也就越高了！
　　本来龙飞都已经觉得。
　　这两项都是95的属性。
　　想再提升机会不大。
　　没有想到。
　　自己竟然又乘了一波，全属性提升卡的东风！
　　直接让这两个属性提升到了97!
　　这一波简直赚大了！
　　龙飞也注意到。
　　已经99满值的长传值。
　　本次属性提升卡无效。
　　但是系统提示时，提到了“待突破状态”
　　待突破状态是个什么意思。
　　难道表明了，目前99的长传值。
　　并非彻底的天花板。
　　还有提升的空间吗？
　　其实对于现在的龙飞来说。
　　99的长传值。
　　在比赛当中的表现，已经相当惊人了！
　　但是99的数值，并不意味着。
　　龙飞在比赛中的每一脚长传。
　　都是能够100%概率的送到队友脚下。
　　仍然会受到体能降低，以及对方防守球员干扰的情况下的影响！
　　系统提到的待突破状态。
　　也让龙飞相当期待！
　　若是后续进行某种突破的话。
　　一定还会有更为逆天的表现吧！
　　自己目前的能力总评，升到了80。
　　这个总评看起来并不高。
　　那是因为受到21项全属性参照，得出的综合评分。
　　龙飞心中非常清楚。
　　自己目前的王牌能力。
　　就是广阔的视野和长传球。
　　以及惊人的远射能力。
　　只要自己扬长避短。
　　在队友的配合下。
　　将这些长处彻底的发挥出来。
　　那么在比赛当中，自己能踢出的效果。
　　就远远不是80总评值体现的那样了！
　　当然，在即将到来的新赛季。
　　自己还需要进一步加强，提升的个人属性的脚步！
　　英超诸多豪门，足总杯，以及欧冠的正赛阶段！
　　往后的凶险赛程，遇到的对手。
　　是远比加拉塔萨雷更强的存在！
　　只有绝对的实力。
　　才是自己，能够登上荣誉舞台的底气所在！
　　夏季的备战期很快过去。
　　在经过长时间的球队合练。
　　以及参加了一些赛季前的热身赛。
　　如今的曼联。
　　以龙飞为核心的战术，也越发的显得成熟！
　　现在每一个曼联的球员。
　　精神面貌都有了非常大的变化！
　　球队在向着好的方向发展。
　　这是所有人都能明显感受到的！
　　新赛季英超的赛程公布后。
　　曼联的首个对手也出来了！
　　当全队看到英超第1轮的首个对手之后。
　　曼联球员们的内心。
　　都不由得直接一沉！
　　曼联的对手。
　　竟然是托特纳姆热刺！
　　上个赛季的热刺，可以说和曼联算的上是颇有恩怨！
　　两队在联赛最后几轮。
　　一直在为联赛第四名的位置。
　　产生了激烈的争夺战！
　　毕竟第四能够打欧冠附加赛，有进入欧冠正赛的机会。
　　而联赛第五名，就只能去打欧联杯了！
　　幸好最后几轮曼联发挥稳定下来。
　　虽然面对对手，都是以1比0,2比1的比分艰难取胜。
　　但是好歹全取三分。
　　也成功确保住了联赛第四的位置。
　　将热刺送到了欧联杯。
　　对此，热刺的球迷们，对于曼联自然是颇有怨恨！
　　曼联客场作战加拉塔萨雷的时候。
　　英超这些看笑话的球迷当中。
　　就属热刺的球迷冷嘲热讽的声音最多！
　　他们最希望曼联在附加赛直接翻车！
　　结果没想到曼联竟然王者归来。
　　以惊人的发挥战胜对手，顺利进入欧冠正赛。
　　对于英超首轮的比赛。
　　热刺的球迷们直接开始叫嚣曼联！
　　“曼联也是走了狗屎运了，能进入到欧冠的正赛。”
　　“英超首轮面对曼联？没有比这更棒的事情了！”
　　“最近有关于曼联的新闻真的是看吐了！各种吹嘘，不就赢了一场欧冠附加赛么！”
　　“英超首轮送曼联一场惨败！想想就觉得兴奋！”
　　“曼联那个龙国人，踢了一场好球而已，快被媒体吹上天了！”
　　“龙国人也会踢球？这场比赛好好教他做人！”
第94章热刺传奇竟为龙飞而来！孙兴憨挑衅反被嘲笑！
　　伦敦。
　　白鹿巷球场。
　　今天这场联赛首轮比赛。
　　对于热刺来说。
　　有着非同一般的意义。
　　与曼联的这场对决.
　　将是热刺在主场白鹿巷球场，最后一场正式的比赛。
　　这倒不是说热刺以后不在这里踢球了。
　　而是因为白鹿巷球场要重修扩建了。
　　现有的球场，能够容纳最大球迷数量，只有不到4万名。
　　这显然不能符合热刺俱乐部的要求。
　　新球场的扩容建设马上就要开工。
　　预计需要三到四年才能竣工。
　　因此今天的比赛。
　　可以说是老白鹿巷球场的闭幕战。
　　不管是热刺球员，还是球迷。
　　都希望用一场胜利。
　　来为这座老球场送行！
　　热刺如今在英超的地位，稍稍有些尴尬。
　　他们虽然是球迷常说的“英超BIG6”的其中之一。
　　但是一般都被视为最末的一支球队。
　　如果比历史荣誉的话。
　　曼联、利物浦甚至阿森纳都能轻松碾压它。
　　如果比影响力和财力的话。
　　有阿布入住的切尔西。
　　以及中东财团烧钱的曼城。
　　也都远胜于它。
　　这都让热刺非常尴尬。
　　再加上热刺在英超多年来。
　　基本上都是“实力虽然不俗，但是冠军荣誉毫无”的形象示人。
　　这也导致很多英超球迷，经常讥讽热刺为伪豪门。
　　不管是热刺俱乐部还是球迷。
　　自然早就想要在英超出人头地！
　　如今英超的格局发生巨大变化。
　　曼联、利物浦实力崩盘，纷纷堕落。
　　这正是热刺冒头，争夺荣誉的大好机会！
　　其实热刺在近几年，也曾有过在英超崛起的机会。
　　几年之前的英超边路之王贝尔。
　　以及中场大将莫德里奇。
　　都曾是热刺的当家球星。
　　只不过当时曼联、利物浦实力尚在。
　　而曼城也开始崛起。
　　切尔西和阿森纳也是颇具实力。
　　热刺也就没有向这些豪门挑战的勇气。
　　再加上热刺的财政问题，一直让俱乐部高层头疼。
　　接连将当家球星贝尔和莫德里奇，出售给皇马。
　　也成了无奈的选择。
　　但是出售球星之后的热刺。
　　也品尝到了恶果！
　　他们在英超联赛，连续两赛季，只排到了第6和第7的位置。
　　眼看就要成为豪门笑话。
　　热刺高层也终于明白，想要成绩不花钱是不行的。
　　于是他们接连引进埃里克森等实力球星。
　　上个赛季的成绩，也有了明显的提升，拿到了联赛第5。
　　这个赛季，俱乐部继续在转会市场上招兵买马。
　　特别是花了足足3000万欧元。
　　从德甲勒沃库森，引进的偷国球星孙兴憨。
　　也给予了球队非常大的期望！
　　在赛季前的热身赛上。
　　孙兴憨表现出色。
　　对阵瑞仕超级联赛知名球队巴塞尔。
　　刚刚加盟球队的孙兴憨。
　　打进一个进球，并且完成一次助攻。
　　最终热刺也以3比0获胜。
　　这场胜利给了热刺球迷非常大信心。
　　要知道巴塞尔也是欧战的老面孔了。
　　不管是在欧冠还是在欧联。
　　近几个赛季，都能见到他们的身影。
　　面对这个对手。
　　热刺打出了不俗的统治力。
　　这无疑给热刺球迷。
　　打上了一针强心剂！
　　因此，主场对阵曼联的联赛首轮比赛。
　　热刺的目标非常明确。
　　那就是全力取胜！
　　此刻的白鹿巷球场座无虚席。
　　三万多个球迷座位。
　　也被彻底坐满！
　　足以说明本场作为新赛季联赛首战。
　　有着足够惊人的火爆程度！
　　本场比赛的解说。
　　依旧是王牌解说马丁泰勒。
　　由于对龙飞的偏爱。
　　本赛季马丁泰勒，也是特意选取了很多曼联的比赛进行解说。
　　英超首轮曼联与热刺的比赛。
　　这场焦点之战，自然也是他解说的不二之选！
　　“各位球迷观众们大家好。”
　　“欢迎来到比赛现场！”
　　“本场比赛是新赛季英超的首轮比赛。”
　　“坐镇主场的热刺，将要面对曼联的挑战！”
　　“在赛前的新闻发布会上。”
　　“热刺方面也表示这场比赛，会是老球场的最后一场正式比赛。”
　　“热刺也会全力取胜！来为老球场迎来一个完美的落幕！”
　　“这对于热刺来说，是个历史性的时刻。”
　　“今天一同和我解说的，还有热刺的名宿传奇，加里.莱因克尔！”
　　当马丁泰勒介绍到莱因克尔的时候。
　　白鹿巷的热刺球迷们，都发出一阵热烈的欢呼声！
　　莱因克尔作为英格兰历史上传奇前锋。
　　曾在职业生涯末期，1989到1992,效力于热刺三个赛季。
　　在效力热刺期间。
　　联赛中出场105次，打进了惊人的77个进球。
　　进球效率奇高，场均进球数超过0.7个。
　　并帮助热刺拿到1991年的足总杯冠军。
　　他不仅在热刺取得了不俗的成绩。
　　莱因克尔在英格兰国家队也是大腿级的人物。
　　1986年的墨西歌世界杯。
　　莱因克尔以6球拿到那一届的最佳射手。
　　这届世界杯是属于球王马拉多纳的世界杯。
　　能在这届世界杯上，从球王手中分到荣誉星光。
　　莱因克尔的实力就可见一斑！
　　1990年的意大力世界杯。
　　莱因克尔又打进4个进球。
　　也让他成为世界杯历史上，总进球数上双的八名球员之一！
　　而他打进10球只用了12场比赛。
　　这个进球效率更是无人能敌！
　　莱因克尔和阿兰希勒。
　　是英格兰八九十年代最璀璨的两名超级巨星。
　　两人在英格兰足坛的历史地位。
　　仅次于带领英格兰夺取世界杯的远古大神博比查尔顿！
　　也正因为如此。
　　热刺球迷一直以莱因克尔曾在热刺效力为荣。
　　毕竟热刺球队历史上。
　　能拿的出手的超级巨星，还真的没有。
　　本场比赛莱因克尔能到场观战。
　　可以说是给了热刺，相当大的面子了！
　　“我的天，莱因克尔大神竟然来了！”
　　“热刺的球员们你们看到了吗，传奇球员莱因克尔，就在解说席上看着你们的比赛！”
　　“毕竟也是热刺的传奇名宿！热刺现在正在上升期，能够得到传奇的关注也是正常！”
　　“现在这座老的白鹿巷球场，当年莱因克尔效力热刺的时候，也在这个球场上踢过球！
　　“希望今天热刺全队，用一场大胜，来回馈传奇球员莱因克尔的关注！”
　　现场热刺球迷们的激动心情和热情，已经彻底被激发出来！
　　很显然，传奇球员莱因克尔的到来，给了他们非常大的鼓舞！
　　然而这些热刺球迷们还不知道的是。
　　接下来马丁泰勒与莱因克尔之间的对话。
　　彻底让这些球迷当场傻眼！
　　“莱因克尔，今天这场比赛，是热刺在老白鹿巷球场的最后一场比赛。”
　　“你是因为这个原因，才来关注本场比赛的吗？”
　　莱因克尔面对马丁泰勒的这个问题，显然愣了一下。
　　但他随即说道：
　　“当年我在热刺效力了三个赛季，也确实在这座球场上踢球，有过不少回忆。”
　　“不过今天这场比赛，我是受到老友阿兰希勒的推荐才来的。”
　　莱因克尔直接否认，自己此行的原因，和热刺有直接关联。
　　热刺球迷们听到这里，也是没有想到，当场愣住！
　　“阿兰希勒对我说，上个赛季他在布莱克本，有过一场现场观战。”
　　“当时布莱克本的那个龙国天才球员，给了他非常深刻的印象！”
　　“最近我想看一场现场的球赛，阿兰希勒便向我推荐了那个龙国天才。”
　　“听说他转会到了曼联，于是今天这场比赛我便来了。”
　　“其实我今天来是比较好奇，这个龙国天才有着怎样的实力。”
　　“毕竟阿兰希勒的眼光一向是比较高的，我也想看一看，这个老家伙是不是看走了眼！”
　　莱因克尔的这一番话。
　　可以说是对现场所有热刺球迷当头一棒，超级暴击！
　　热刺球迷怎么也不会想到。
　　他们以为莱茵克尔，今天来到现场看球。
　　是为了怀念往昔岁月，支持热刺来的。
　　结果闹了半天，跟他们热刺半点毛线的关系都没有！
　　人家传奇球员莱因克尔今天现场看球。
　　完全是为了曼联，为了龙飞才来的！
　　搞了半天，我们热刺才是沾光的那个对吧？
　　现场的热刺球迷们彻底绷不住了。
　　刚刚才点燃起的激动心情，一瞬间就被浇灭了！
　　“呵呵，让你们这么激动，现在怎么不激动了？”
　　“莱因克尔的这一番话，也太伤热刺球迷们的心了吧！”
　　“人家莱茵克尔今天来看比赛，是来关注龙飞的！是来看那个龙国天才的！和咱们热刺毫无关系！”
　　“太让人失望了！好歹莱因克尔也在热刺，效力了长达三个赛季！说出这种薄情的话，有些太让人难以接受了！”
　　“明明是你们自作多情！给你们提供一个冷知识，莱因克尔自从90年代末期退役之后。”
　　“就从来没有因为专门想看热刺的比赛，来到热刺主场看球过！”
　　“你们哪来的自信，就一定觉得，人家今天这场比赛是为了热刺而来呀！”
　　比赛还没有开始。
　　热刺球迷们就被自家传奇名宿给遭了暴击。
　　这是所有人都没有预料到的。
　　对于这个小插曲，曼联的球迷们也是直接笑死！
　　莱因克尔的话，也让曼联球迷，对于龙飞的期待更多了一分！
　　连阿兰希勒那样的传奇球员，对于龙飞都相当的看好。
　　相信龙飞在比赛上的实际表现，一定不会让任何人失望！
　　此时球员通道内，双方的球员已经准备好了，随时准备入场。
　　龙飞注意到，身旁的一个亚洲人。
　　一直在盯着自己。
　　这个人不是别人，正是孙兴憨。
　　热刺这个夏天花了3,000万欧元高价。
　　将孙兴憨引进球队。
　　这个价格，也打破了亚洲球员转会费的最高纪录！
　　来到热刺之后，孙兴憨立刻成为球队的绝对主力。
　　并且在热身赛上发挥出色。
　　虽然是球队的新援。
　　但是他在热刺战术中的重要性。
　　仅次于中场核心埃里克森，和前锋哈里凯恩，是热刺的3号人物！
　　孙兴憨也早就注意到了龙飞。
　　最近的英格兰媒体，铺天盖地的报道，都和曼联以及龙飞有关。
　　特别是龙飞在欧冠附加赛上的表现。
　　曼联和加拉塔萨雷交战的时候。
　　也正是热刺与巴塞尔热身赛的开赛时刻。
　　本来这场比赛，作为自己在热刺的首秀。
　　孙兴憨打进一个进球，并且完成一次助攻。
　　这样的表现可以说是相当亮眼了。
　　但是让他颇为生气的事。
　　第2天的媒体报道上，自己和热刺相关的新闻，只占很小的篇幅！
　　而媒体关注的重点，全在曼联以及龙飞的身上！
　　那场比赛独造四球，几乎封神的龙飞。
　　彻底将孙兴憨在热身赛上的光芒，给掩盖掉了！
　　自己原本该是一场备受关注的高光首秀。
　　结果完全成了龙飞的背景板！
　　这简直让孙兴憨气炸！
　　此时的孙兴憨，也是直接的凑到龙飞的面前。
　　“喂！？？？？！”
　　孙兴憨面对龙飞，摆出一副十分轻蔑的表情。
　　但是说出的话，却让龙飞一头雾水。
　　“这孙子对我说什么呢？我怎么一句听不懂？！”
　　“他说的是英语吗？”
　　身边的卡里克也是耸耸肩膀，摇摇头。
　　“我也没有听懂！叽里呱啦一大堆！”
　　孙兴憨见自己的挑衅，龙飞听了不仅没有任何的反应。
　　反而和身边的队友，一脸调侃的看着自己。
　　孙兴憨感觉自己受到了无视，更是气愤的接的说道。
　　“西八！？？？？！”
　　孙兴憨的情绪更加激动。
　　然而龙飞这边，依旧是一副嘲弄的表情。
　　“偷国球员英语口语都这么差的吗？！口音也太重了吧，完全听不懂他在喷什么。”
　　卡里克也是哼了一声。
　　“偷国球员的口语水平，确实非常离谱。”
　　“当年偷国的朴智星，效力于曼联的时候。”
　　“很长一段时间，他在场上和我交流，我也根本听不懂他在说些什么。。。”
　　说罢，两人便哈哈大笑起来。
　　看到自己的挑衅和宣战。
　　不仅被龙飞彻底的无视，还和队友们一起笑出声来。
　　这让孙兴憨自尊心大为受挫！
　　龙飞也懒得和他废话。
　　正好此时，主裁判示意双方球员入场。
　　龙飞直接向孙兴憨，做了一个问候全家的手势。
　　这更是让孙兴憨直接当场气炸！
　　要不是哈里凯恩及时拦住。
　　恐怕孙兴憨就要冲到龙飞的面前，愤怒的理论了！
　　两队球员入场之后。
　　现场3万多名热刺球迷，立刻为主队欢呼起来。
　　球场之上，无数身着热刺主场球衣的球迷。
　　直接在看台上，组成了一波又一波的白色人浪。
　　场边的曼联主帅范加尔，此刻心中隐隐有些担忧。
　　自从曼联在英超沉沦之后。
　　每个赛季的开头，都进行的非常难！
　　上上个赛季，以及上个赛季的联赛首轮比赛。
　　曼联都收到了两次败仗，遭遇联赛开门黑！
　　而且上两个赛季的联赛首轮。
　　曼联面对的对手实力都不强，都是联赛最终排名中下游的球队。
　　有的时候，很多问题就像是魔咒一般，困扰的球队！
　　就像是联赛首轮不胜的问题！
　　前两个赛季面对中下游球队，尚且无法取得胜利。
　　本场比赛面对实力更为强大的热刺。
　　而且还是客场作战。
　　这对于曼联来说，不妙的因素就更多了！
　　热刺前锋哈里凯恩状态火热。
　　球队高价引进的孙兴憨。
　　上个赛季在德甲，进入了赛季最佳阵容。
　　他们对于曼联来说，都是一个大麻烦。
　　球队这场比赛。
　　究竟能够提到何种程度？
　　范加尔不由自主的看向了场上的龙飞。
　　归根结底，作为球队核心的龙飞。
　　他的发挥。
　　将决定本场曼联的实力上限！
第95章开场一分钟闪电助攻！鲁尼：这球打不进比打进难度还大！
　　“西八！这场比赛孙兴憨绝对会是全场最佳！”
　　“3000万欧元的身价可不是盖的！”
　　“孙兴憨在热刺的正式首秀！主场作战，必然送曼联回家！”
　　“听说现在曼联的那个龙国小子，在英格兰很火啊！”
　　“这场比赛就让他知道，谁才是真正的亚州第一！”
　　自从孙兴憨加盟热刺之后。
　　热刺的球迷之中.
　　大吸引了大量的偷国球迷。
　　偷国球迷一向视孙兴憨为骄傲。
　　这场比赛在现场。
　　也有不少偷国球迷为孙兴憨加油助威。
　　他们迫切希望，这场孙兴憨用表现来压迫龙飞。
　　毕竟现在很多媒体的目光都在龙飞身上。
　　这让他们很不爽！
　　而在远在万里之外的龙国。
　　同样有着至少百万球迷，守在屏幕前在线观看！
　　自从龙飞加盟曼联，并且表现优异以来。
　　龙国国家电视台体育频道。
　　早就在第一时间，就购买了英超联赛的播放版权！
　　这也让龙国球迷们，能够非常惬意的打开电视。
　　就可以看到龙飞的比赛！
　　根据实时数据统计。
　　这场焦点之战。
　　作为龙飞在英超联赛的首场比赛。
　　一共吸引了至少400万以上的龙国球迷关注！
　　“终于不用费劲的去网上找直播信号了！在大电视上看龙飞的比赛，真的是太爽了！”
　　“花生瓜子已经备好，就等接下来龙飞在场上的表现了！”
　　“曼联这几个赛季联赛首轮表现都不好！不知道今天的比赛能否雄起！”
　　“热刺这个赛季，球队阵容实力也有所补强。”
　　“联赛首轮就是一场硬仗，曼联和龙飞的运气稍稍有些差了！”
　　“热刺新援孙兴憨号称亚洲天王，上赛季在德甲还进入到赛季最佳阵容。”
　　“这场比赛没准会成为曼联的一个大威胁！”
　　“就那个泡菜球员，3,000万欧元的转会费，都快被偷国球迷吹上天了！”
　　“龙飞现在的身价是5,000万欧元！如果有球队要买的话，最终成交价怎么不得八千万朝上！”
　　“这样一比，孙兴憨的3,000万欧元的转会费算个毛啊！”
　　龙国球迷对于龙飞非常有信心！
　　此前的比赛，龙飞的实力已经让球迷们充分见识过了。
　　因此此时大部分的球迷都认为。
　　本场比赛龙飞，绝对会是场上比赛走向的主导者！
　　然而，等到双方开球。
　　接下来场上的出现的情况，
　　远比龙国球迷想象的还要惊人！
　　做客的曼联率先开球。
　　一开场之后，曼联球员们就赶紧散开队形。
　　除了作为龙飞在球场上第一保镖的卡里克。
　　在龙飞身边保护以外。
　　不管是前锋的鲁尼还是中场边路球员。
　　他们纷纷都选择了距离龙飞更远的跑位！
　　这种跑位选择，可以说是有些违反常理！
　　一般开场之后，球队都会选择短传传递。
　　队员们通过相互倒脚。
　　在这种较为缓慢的节奏中，找到比赛的感觉。
　　而且距离队友比较近的话，短传的精度也能得到保证。
　　这也算是能够在最经济的情况下。
　　让全队快速找到进入比赛状态的方法！
　　但是曼联这边却完全反其道而行之！
　　队员们站位都比较宽广。
　　或者准确来说，他们此时的跑位。
　　都与中场中心的距离比较远！
　　这种四散开来的跑位太过于反常。
　　很快就引起了不少球迷们的注意。
　　但是能够这么快就注意到曼联全队的跑位。
　　那是因为观看比赛的球迷。
　　是站在接近上帝视角的全局看到的。
　　而场上的热刺球员，显然没有注意到有什么不同！
　　但是热刺少帅波切蒂诺。
　　看着眼前曼联反常的开场。
　　突然心中有了不太妙的预感！
　　而在下一秒。
　　这种不妙的预感，立刻转化为热刺开场的灾难！
　　当足球传到球场中路，龙飞的脚下之时。
　　本来开场平平无奇的足球传递。
　　立刻从龙飞的脚下。
　　掀起惊涛骇浪！
　　直接面对来球。
　　龙飞没有任何停球动作。
　　右脚一个快速摆动，直接一脚出球！
　　足球犹如巡航导弹一般，直飞前场！
　　此时热刺中场的防线，尚且还没有彻底构筑。
　　热刺球员更是完全没有意识到危险的来临！
　　直到龙飞的这脚长传球，飞跃他们的头顶。
　　他们才大呼不妙！
　　整个热刺后场，只有一个球员，对于龙飞的传球没有任何意外！
　　那就是曼联的前锋，队长鲁尼！
　　此刻鲁尼已经在冲击禁区，全力加速！
　　而龙飞的这脚远距离传球，也是直飞禁区而去！
　　作为热刺后防线的绝对主力防守组合。
　　维尔通亨和阿尔德韦德。
　　不仅是热刺俱乐部后防线的绝对搭档。
　　他们同时也是比例时国家队，后防线的中卫组合！
　　默契度和配合方面，可以说是没有任何毛病！
　　但是显然，他们也对热刺开场的这一脚长传进攻，没有任何的心理准备！
　　威尔通亨的反应稍快。
　　面对突然的来球。
　　他想抢在鲁尼之前起跳。
　　将空中的足球进行破坏！
　　然而当他奋力跳起。
　　足球却擦着他的头边越了过去！
　　这脚传球，虽然是龙飞一脚触球。
　　但是长传的质量。
　　同样让人感到吃惊！
　　足球带着极强的旋转。
　　在空中的线路稍稍有些飘忽不定！
　　这也直接导致仓皇应对，想起跳破坏的维尔通亨。
　　对于足球飞行的线路产生了误差！
　　才直接导致了自己的冒顶！
　　此时足球简直像长了眼睛一般！
　　越过威尔通亨头顶之后，直飞鲁尼的脚下！
　　原本鲁尼的打算是。
　　自己拿到足球，扛住阿尔德韦德的防守干扰，然后强行射门！
　　然而此时的阿尔德韦德。
　　也展现出了自己和威尔通亨绝妙的配合默契！
　　维尔通亨争顶的时候，他已经绕身来到鲁尼的侧前方！
　　因此虽然威尔通亨冒顶，被足球越过。
　　但是自己也压缩了鲁尼的拿球空间！
　　所以只要鲁尼拿球调整。
　　就算只有短短的一秒钟。
　　阿尔德维德也会利用自己的卡位，出脚将球破坏！
　　这是已经被精确计算的防守细节！
　　而热刺的门将，高卢国国门洛里斯。
　　此刻也完全没有坐以待毙！
　　由于这脚长传球的落点，已经来到禁区之内。
　　甚至几乎就在小禁区边上。
　　洛里斯也主动向前移动！
　　想要更好的封堵鲁尼的射门角度！
　　这一瞬间的诸多形势变化。
　　让鲁尼也大感心中不妙！
　　就当鲁尼以为，这次绝妙机会要没了的时候！
　　然而在此时，戏剧性的一幕发生了！
　　要说龙飞这脚传球真就准的离谱！
　　就在鲁尼迟疑的那一刻。
　　足球就已经砸到他的脚上！
　　再加上鲁尼有个向前冲刺的惯性。
　　足球竟然顺势朝着球门的方向。
　　直接反弹出去！
　　而热刺门将洛里斯，此刻正好向前出击！
　　在鲁尼没有任何射门动作的情况下。
　　他完全没有预想到。
　　足球竟然突然朝着自己方向，诡异的飞速弹过来！
　　洛里斯慌忙之间赶紧侧身去挡！
　　但还是晚了一步！
　　只能眼睁睁的看着足球弹进球网！
　　球进了！
　　此时的场上时间，才开场不到一分钟！
　　球场的记分牌上，显示了这个进球的时间。
　　0分56秒！
　　开场仅仅56秒，曼联就取得了领先！
　　全场球迷显然沉寂了几秒钟！
　　甚至还有球迷刚刚进入球场，还没有找到自己的座位。
　　球场之上就已经产生进球了！
　　“球。。。球进了？!”
　　“曼联竟然领先了？!简直太不可思议了！”
　　“曼联在开场不到一分钟的时候，率先取得进球！”
　　“打进进球的球员是曼联队长鲁尼！”
　　“送出这脚精彩至极长传助攻的球员，还是中场新援龙飞！”
　　“这脚传球实在是太惊人了！”
　　此时的解说员马丁泰勒张大着嘴巴。
　　脸上仍旧保持着震惊无比的表情！
　　他的手中，还拿着本场比赛，双方首发阵容的相关资料。
　　本来他正准备在开场，介绍双方的首发球员。
　　结果还没念几个人。
　　曼联这边竟然就进球了！
　　一旁的传奇名宿莱因克尔，更是惊讶的瞪大了眼睛！
　　他和身边的马丁泰勒不一样。
　　刚才马丁泰勒目光，基本上在手中的球员资料上。
　　而莱因克尔，是全程看到了曼联的这次进攻全貌！
　　“那个东方面孔，刚刚传球助攻的球员，就是龙飞吧？”
　　“一脚出球，突然在开场毫无征兆的打出快节奏！”
　　“而且这脚传球的精准度，简直无可挑剔！”
　　“就像是装了导航一般，直接飞往前锋球员的脚下！”
　　“鲁尼的身后，有这样的传球好手，他心里肯定乐开花了吧！”
　　“阿兰希勒这个家伙眼光确实毒辣！”
　　“确定他今年才18岁？!”
　　“这个龙国年轻人，不管是传球能力，还是视野的宽度，简直有种传球大师的风范！”
　　“今天这场比赛，看来可以一饱眼福了！”
　　在屏幕前观看直播的龙国球迷们。
　　或打开电视和电脑。
　　或打开平板和手机。
　　大部分刚刚半躺下，打开一罐啤酒。
　　结果谁都没有想到。
　　刚刚灌了一口啤酒。
　　屁股都没有坐热。
　　曼联竟然就进球了！
　　“卧槽？!进球了！”
　　“开场就进球了？!什么情况？!”
　　“鲁尼的进球！又是龙飞的助攻！绝了！太绝了这个长传！”
　　“龙飞的长传球真就这么离谱？!这简直就是独门绝招啊！”
　　“简直就是大师级的传球！这口饼简直是喂到嘴边了！”
　　“你们等会儿看看回放，这个进球怎么有些奇怪，鲁尼是没踢上力量吗？”
　　“我也觉得这球进的有些诡异，鲁尼的射门力量可是很强的啊！”
　　由于刚才的进球，实在太过于突然。
　　很多球迷注意力都没在球场上，比分就改写了！
　　现场的导播也立刻对刚才的进球，进行了回放！
　　这个时候，所有的球迷才惊讶的看到。
　　龙飞刚才的精准长传。
　　真就是精准到夸张的地步！
　　直接砸到鲁尼的右脚上！
　　而且当时鲁尼既没有停球动作。
　　也没有射门的动作。
　　足球只是砸到他的脚上。
　　顺势向前弹出入网！
　　别说是后卫阿尔德维德以及门将洛里斯没有预料到。
　　就是鲁尼本人，也完全没有预料到这个反弹进球！
　　甚至球进了那一刻。
　　鲁尼自己还愣了一下！
　　严格来说，这个算是自己停球失误导致的进球。
　　反而没让阿尔德维德完成破坏。
　　也骗过了门将洛里斯！
　　可以说是极具戏剧性了！
　　进球之后的鲁尼，激动的冲向龙飞一同庆祝！
　　队友们也对这个戏剧性的进球，欣喜不已！
　　“龙飞，你这个传球也太夸张了！”
　　“队长，你刚才是不是不小心把球碰进球门的啊？!”
　　“我刚才正在想，该怎么处理这个球呢，结果弹我脚上直接进了。。。。”
　　“哈哈哈，龙飞的长传球精度太夸张了！简直绝了啊！”
　　众人一边庆祝进球，一边开怀大笑。
　　面对队友们的连连称赞。
　　其实龙飞心中。
　　对于刚才的传球，也有一些惊讶！
　　刚才自己传球前的一瞬间。
　　因为有皮尔洛模板的原因。
　　自己的眼前，一如往常的出现了各个队友们的跑位。
　　每个人当前跑位的优劣性。
　　也以他们身上的光晕形式，直观的显现出来。
　　绿色的光晕越明显。
　　证明单前球员的跑位机会越好，越适合传球！
　　龙飞明显能够感觉到。
　　光晕的实时反应时间和颜色深浅变化。
　　相比于之前，更为明显和直观了！
　　龙飞心中一阵惊奇。
　　想起来不久前备战。
　　自己全属性提升的事。
　　视野能力也从95。
　　提升到了97。
　　也更接近99满值了。
　　难道增加的这两个属性点。
　　对于视野方面的能力。
　　还真有了明显的提升？
　　属性值越高，想要提升也就越难！
　　但是越往后，每提升一点。
　　都能带来很明显的变化效果！
　　这是龙飞之前在系统说明上。
　　看到的解释。
　　当时龙飞还没有在意。
　　现在他是真的切身感受到了！
　　如果不是视野能力提升的关键这两点。
　　自己这脚传球。
　　能不能精准无比的“砸”到鲁尼的脚上。
　　造成一个幸运进球。
　　可能还要两说！
　　毕竟很多时候。
　　往往看起来偶发性很大的情况。
　　都是有着坚实的实力来作为基础。
　　才有发生的可能！
　　看到进球细节的球迷们。
　　此刻也彻底的绷不住了！
　　“好家伙！这脚传球真就是捣碎了喂进嘴里啊！”
　　“龙飞的传球越来越离谱了！”
　　“鲁尼表示自己可是顶级前锋！传出这么离谱的球，简直不给我表示的机会啊！”
　　“鲁尼：这球踢不进比踢进还难啊！”
　　“不是我吹龙飞啊！就刚才龙飞的助攻，往门前立个木桩也能进球！能起到反弹作用就行！”
　　“鲁尼听了表示很途！”
　　“对方后卫和门将完全懵逼了！”
　　“这个球进的真的是让人没有脾气！”
　　此刻现场的热刺球迷，完全是呆若木鸡的状态！
　　在赛前，他们想过无数个。
　　本场比赛吊打曼联的场景！
　　状态火热，上赛季拿到联赛金靴的哈里凯恩。
　　本赛季强力新援，“亚州天王”孙兴憨。
　　都可能是率先攻破曼联球门的强力手！
　　结果谁都没有想到。
　　球场上竟然发生如此不可思议的一幕！
　　开场不到一分钟热刺就落后了！
　　而且这个进球。
　　毫无疑问是龙飞一手操办！
　　甚至在完成最后终结的鲁尼。
　　都像是一个工具人一般！
　　热刺的球迷都不约而同的看向了。
　　场上和队友庆祝中的龙飞！
　　这个龙国球员，绝对是本场热刺的大敌！
第96章传奇名宿直接看呆！这是攻防俱佳的足球天才？
　　“西八！什么情况？热刺的后防太烂了吧！”
　　“刚刚开场就被进球？!怎么防守的！”
　　“刻意给我们孙天王的首秀，加大难度是吧？!”
　　“没关系，这个球是曼联的运气好，热刺想要扳平比分，还得看我们孙兴憨的！”
　　开场热刺就丢了一个球。
　　这让现场助威的偷国球迷一阵抱怨！
　　场上的热刺球员。
　　都还没有从刚才丢球的状态回过神来！
　　热刺门将洛里斯，抱怨身前的阿尔德维德防守毛躁。
　　阿尔德维德此时也是一脸的无辜。
　　表示自己刚才真的在认真防守。
　　谁也没有想到刚才的球。
　　进的这么诡异！
　　热刺主帅波切蒂诺，此时终于明白。
　　为什么开场曼联的站位那么的反常！
　　刚才龙飞助攻鲁尼的进球。
　　绝对不是曼联的运气球！
　　而是他们开场的一次进攻尝试！
　　前场球员们的跑位分散。
　　无疑是在给龙飞的长传球。
　　创造长传的接应点！
　　之所以反常。
　　是因为没有几个球队。
　　拥有像这个龙国天才一样。
　　有着逆天的长传能力和视野能力的球员！
　　在赛前的备战中。
　　波切蒂诺也对龙飞的长传能力有所听闻。
　　但是那些媒体描述的神乎其神。
　　不免让人觉得是在刻意吹嘘。
　　但是龙飞刚才的这一脚长传。
　　真的让波切蒂诺目瞪口呆！
　　根据自己这边得到的消息。
　　曼联这个18岁的新援。
　　上个赛季还在英冠联赛效力。
　　一个年仅18岁在英冠效力的球员。
　　竟然有这种逆天的长传实力？
　　不过此时的波切蒂诺，还没有功夫去感叹这些。
　　“埃里克森！阿里！”
　　“盯紧那个龙国人！不要让他轻易长传！”
　　他冲着场上的热刺中场球员大喊。
　　波切蒂诺作为热刺的少帅。
　　他的足球理念，相比于那些成名老帅。
　　更加的灵活多变！
　　从开场曼联球员有针对性的跑位。
　　波切蒂诺已经在心中有所判断。
　　曼联的阵中有这样的传球高手。
　　那么他们围绕龙飞的长传球。
　　适配出的进攻套路。
　　绝对不仅仅只有这些！
　　这样的话，接下来的比赛。
　　热刺必须要对这个龙国球员，认真起来了！
　　开场成功收获进球。
　　这也让场边的曼联主帅范加尔，激动的握紧了拳头！
　　正如波切蒂诺所判断的那样。
　　开场鲁尼的进球。
　　正是曼联围绕龙飞的长传能力。
　　打造出的一次开场突袭！
　　可喜的是，这次突袭获得了成功！
　　虽然在平时的训练当中。
　　这个开场战术已经演练了无数次！
　　也正是因为在训练当中效果很好。
　　所以本场比赛一开场。
　　范加尔就制定了这个战术。
　　来作为应对热刺的开胃小菜！
　　平时的训练和应用到实战。
　　效果显然是不能等同的。
　　因此这个开局战术。
　　能否真的进球。
　　范加尔也没有抱太大的希望！
　　然而，最终的结果是令人欣喜和激动的！
　　此时范加尔的心中。
　　对于龙飞的长传水准。
　　是真的彻底拜服了！
　　在看到热刺那边。
　　波切蒂诺对球员作出指挥。
　　范加尔也立刻警惕起来。
　　他也马上对球员大喊：
　　“卡里克！费来尼！别忘了你们的重要任务。”
　　对于范加尔的提醒。
　　两名球员自然是心知肚明！
　　这个重要任务。
　　自然是保证龙飞有良好的拿球和传球环境！
　　热刺重新开球之后。
　　憋了一肚子火的热刺。
　　也开始向曼联发起进攻！
　　本来他们想慢慢进入比赛的状态。
　　但是曼联开场一分钟的进球。
　　显然直接打乱了他们的比赛节奏！
　　热刺现在落后一球，只能尽快的打起强攻。
　　意图把比分扳平！
　　毕竟这场比赛他们的目标是取胜。
　　再不加快进攻节奏的话，局势会对热刺非常不利！
　　曼联方面此时也不敢怠慢。
　　立刻摆起防守阵势！
　　相比于曼联。
　　热刺同样也有自己的进攻特点。
　　他们进攻重心，则是在边路！
　　新援孙兴憨本场比赛打左边前卫。
　　他和热刺右边前卫列依。
　　两人成为球队无比锋利的两把边路尖刀！
　　他们不断的尝试对曼联后防进行冲击！
　　不得不说。
　　在对曼联加强进攻之后，列依的速度和灵巧。
　　以及孙兴憨在左边路的带球突袭。
　　的确给了曼联，带来不少麻烦！
　　特别是在左边路。
　　作为今年夏天，热刺高价从勒沃库森买来的强援。
　　全队也有意在给孙兴憨，制造更多的进攻机会！
　　孙兴憨在脚下球权增多的情况下。
　　也成功完成了三次一对一的过人。
　　这也立刻让热刺球迷。
　　特别是那些偷国球迷。
　　瞬间变得高潮了！
　　“漂亮的过人！就是这么打！压着曼联打！”
　　“热刺的边路进攻一如既往的犀利！孙兴憨在德甲发挥出色，在英超也有相当的水准！”
　　“西八！我说什么来着，热刺的进攻，还得靠我们孙兴憨！”
　　“作为球队的新援，显然已经成为边路进攻的核心了！”
　　“继续这么突破下去，曼联的后防线，早晚要被我们打穿！”
　　眼看热刺的进攻越来越猛烈。
　　此时曼联球迷都觉得。
　　再这样下去，搞不好曼联后防就要危险了！
　　但是让人意外的是。
　　热刺接连对曼联后防狂攻了几次后。
　　似乎但都是雷声大雨点小！
　　除了孙兴O在禁区外围过人之后。
　　仓促的一脚射门打偏。
　　热刺的多番进攻。
　　并没有实质性的威胁到曼联的禁区！
　　解说席上，传奇球员莱因克尔目光犀利。
　　一眼就看出了曼联防守，稳健的关键所在！
　　“是龙飞！是那个龙国天才！”
　　“看到了吗？他在中场跑动的非常积极！”
　　“从大禁区线，到中圈这一大片区域内。”
　　“几乎到处都能看到他的身影！”
　　“这个龙国球员，除了在进攻传球视野方面，令人惊叹之外。”
　　“他的防守竟然也这么积极吗？真的让人感到吃惊！”
　　马丁泰勒这个时候，也注意到了龙飞的中场跑动！
　　正如莱因克尔所说。
　　龙飞在中路连续跑动，积极防守。
　　一定程度上让曼联的中场更具活力。
　　球队的腰也更硬了！
　　这让马丁泰勒心中大为疑惑。
　　因为此前不管是在布莱克本。
　　还是曼联欧冠附加赛的两回合比赛。
　　马丁泰勒对于龙飞的比赛，关注的场次也着实不少。
　　龙飞在中场的跑动习惯，以及踢球风格。
　　他也再了解不过！
　　像今天这样，龙飞在防守端这么积极的奔跑。
　　说实话他还是第1次见到！
　　难道这是曼联，球队战术新的调整变化吗？
　　至少在上一场曼联的欧冠附加赛上。
　　龙飞在曼联中场中的角色，主要是进攻组织者。
　　在防守端，主帅范加尔，几乎没给龙飞太多的防守任务！
　　再加上龙飞的体能，也并不算十分优秀。
　　曼联全队上下，也不想让龙飞宝贵的体能，都浪费在防守方面！
　　和马丁泰勒有着同样疑惑的。
　　还有曼联主帅范加尔！
　　此时他也一脸疑惑和惊讶的看着球场上。
　　此刻热刺的进攻正处白热化。
　　龙飞在中场，不管是盯人防守，还是跑动都十分的卖力！
　　曼联中场的防守强度。
　　也确实因为龙飞的积极性，产生了不小的提升！
　　但是龙飞当下在防守端所做出的一切。
　　显然是赛前球队的战术布置中。
　　并没有要求他所做的！
　　范加尔虽然心中疑惑。
　　但是也没有太过于在意！
　　这很有可能是球员，越踢越兴奋的结果！
　　毕竟开场一分钟就助攻队友取得领先。
　　很可能是龙飞的场上积极性，被充分激发出来。
　　这才在球队的防守端。
　　积极贡献着自己的力量。
　　这种情况其实也挺常见的。
　　这是范加尔心中唯一有些担心的是。
　　要是按照现在这样的防守节奏去拼的话。
　　恐怕到了下半场，龙飞的体能会受到影响！
　　不管是场上的曼联球迷。
　　还是在屏幕前观看本场比赛的龙国球迷。
　　他们也都注意到，龙飞在球场上的积极性！
　　对此，球迷们也是纷纷鼓掌喝彩！
　　对于任何一个足球运动员来说。
　　不管是进攻端还是在防守端。
　　在场上展现出自己的活力和积极性。
　　这都是能够得到球迷们的喜爱和称赞的！
　　毕竟积极性。
　　一方面代表的也是球员的态度问题！
　　在球场上态度越端正。
　　自然也就跑动的更为积极！
　　此前龙飞的踢球风格。
　　基本上都是在进攻方面非常出色。
　　在防守端，则没有什么太多的参与感。
　　对于这一点，球迷们也并没有太过于在意。
　　毕竟在他们的意识中。
　　也把龙飞定义为，一个专精进攻方面的中场球员。
　　更不要说，几乎每场比赛，龙飞都拿出了极为耀眼的表现！
　　在进攻方面为球队做出突出贡献。
　　这已经能够让龙飞得到完美评价了！
　　但是此时的龙飞。
　　在刚刚助攻队友打进开场进球之后。
　　又在防守端不惜体力的跑动。
　　为了构筑球队更为稳固的防守阵型，而不断努力！
　　龙飞此刻在防守端的表现。
　　也让球迷们既惊叹！又感动！
　　“龙飞，今天这是怎么了？这么兴奋吗？在防守端竟然也这么卖力！”
　　“说真的，龙飞在场上的拼搏精神，没有哪个球员能比得上！”
　　“没错！作为一路看着龙飞，从布莱克本踢到现在，龙飞在场上的斗志无人能及！”
　　“就像现在在防守端，龙飞也是那么的卖力！踢球的态度真的没得说！”
　　“曼联能有这样的龙国球员，简直是撞了大运了！”
　　“感谢龙国孕育了龙飞这样的超级天才！”
　　“龙飞太拼了！这场比赛一开场，就在进攻方面惊艳全场！”
　　“结果这还不够，没想到在防守端也这么玩命！”
　　“简直太让人感到惊讶了！我真的为龙飞此时场上的拼搏精神感动！”
　　龙飞在防守端的卖力跑动。
　　甚至让曼联的队友们都有些担忧了！
　　作为龙飞在场上，绝对的第一保镖。
　　卡里克一脸关心的对龙飞说道。
　　“龙飞，你是不是有点太兴奋了！”
　　“防守的时候你不用跑动这么多的！”
　　“中场的防守，交给我们就好！”
　　“你把体能储备好，球队进攻的时候，还需要你发挥核心作用呢！”
　　龙飞在防守端这么卖力。
　　按照常理来说。
　　身为曼联中场的防守大将。
　　卡里克应该高兴才对。
　　毕竟身上的防守担子，被龙飞分担了不少。
　　但是龙飞在进攻端的核心作用。
　　已经让所有曼联队友都充分的信服。
　　眼看着此时龙飞把体能用在防守上面。
　　性格耿直的卡里克。
　　反倒是有种难以言表的愧疚感！
　　要是龙飞把体能都浪费在防守上。
　　导致进攻端无法发挥出正常水平的话。
　　那自己作为中场防守大将，岂不是成了全队最大的罪人？
　　正是因为基于这种想法。
　　卡里克才不断的建议龙飞。
　　不要再防守端这么拼命了！
　　不仅仅是卡里克。
　　中场的费莱尼等人，也是这样建议龙飞！
　　作为一个足球运动员。
　　此时队友们都在劝自己。
　　在防守端尽量划水，不要拼命。
　　这恐怕也是一个球场上的奇景了！
　　面对队友们的建议。
　　龙飞此时心中也是苦笑不已。
　　龙飞当然不傻，自己在防守端这么拼命的跑动。
　　自然会让自己的体能，不可避免地遭受到巨大消耗。
　　此时龙飞在防守端这么卖力。
　　并不是因为他过于兴奋。
　　而是因为此时的龙飞，不得不这么做！
　　任务目标：在本场对阵热刺的比赛中，请完成以下目标！
　　目标1：在防守端的有效跑动距离达到10000米！
　　目标2：在防守端成功断球次数：5次！
　　任务奖励：体能属性提升卡体能+2，获得一次抽取宝箱的机会本次抽取的宝箱，必得是史诗级宝箱线索碎片
　　到本场比赛开始之前。
　　看到系统任务面板上，刷新出这样一个任务的时候。
　　龙飞表示自己当场就麻了！
　　本来今天对阵热刺的比赛。
　　是自己登陆英超的首场英超联赛。
　　在这种关键比赛当中。
　　系统触发出任务，这一点并不让人感到意外。
　　但是系统任务的这个目标，就有些让人绷不住了！
　　本来龙飞还以为，又是进球或者助攻之类的任务。
　　结果万万没有想到的是。
　　这次系统的任务内容，竟然是防守端的贡献！
　　完全没有任何和进攻有关的任务目标！
　　不过龙飞倒也心中释然。
　　毕竟作为中场球员。
　　仅仅只有进攻上的贡献。
　　对于球队整体性来说，是远远不够的！
　　防守能力，也是对于一个中场球员评价的关键因素！
　　足坛那些攻防俱佳的传奇中场自不必说。
　　就拿近十几年来这些大师级中场为例。
　　许多人只注意到贝克汉姆标志性的长传能力，和惊艳的任意球攻门能力。
　　殊不知，小贝的体能和防守积极性，也是中场球员中一流的存在！
　　而像皮尔洛，莫德里奇这样的中场技术流大师。
　　同样在防守端。
　　有着不俗的表现和防守态度！
　　对于龙飞来说。
　　他的个人属性面板中，有关于防守方面的属性就有不少。
　　因此，自己遇到以防守目标的系统任务，也就不足为奇了！
　　再加上这个系统任务的奖励，实在非常不错。
　　两点体能的属性加成。
　　这已经很划算了！
　　更不用说抽取的宝箱。
　　能够必得史诗级宝箱线索碎片！
　　自己刚得到巴拉克的远射模板没多久。
　　就已经让自己受益匪浅。
　　再染指一个史诗级宝箱。
　　又能开出怎样的大师级模板？
　　龙飞自然是倍加期待！
第97章预订本轮最佳进球！千里奔袭世界波惊爆全场！
　　目标1进度：当前在防守端的有效跑动距离为：2146/10000
　　目标2进度：当前在防守端成功断球次数：1/5
　　看着任务当前的进度。
　　龙飞的心中，不免有些无语。
　　不得不说这次系统给的防守任务。
　　对于龙飞来说，相当的有难度！
　　上半场时间已经过半。
　　如果按照当前任务进度推进速度的话。
　　搞不好比赛结束，自己能不能完成任务都要两说！
　　此时龙飞已经在防守端，不惜体力的各种跑动。
　　对于龙飞来说，完成当前的任务最为要紧。
　　至于体能的消耗。
　　自己手里还有两个体力药水。
　　如果下半场真的体能消耗过大的话。
　　那就用一个体力药水恢复一下就行。
　　因此体能问题不算大问题。
　　目前对于龙飞最大的问题是。
　　防守任务的进度实在太缓慢了！
　　第2个目标是完成断球就先不用说。
　　首先是第1个目标。
　　防守端的有效跑动距离。
　　这个就有点意思了。
　　目前龙飞自己才完成了2000多米。
　　但是很显然，从开场到现在。
　　在球队防守的时候，自己的实际跑动距离，是要远远大于这个数字的！
　　但是龙飞发现。
　　有的时候自己已经跑动了。
　　但是任务进度上，跑动距离数字就是不涨！
　　看来关键点，就在于“有效跑动”这四个字上。
　　经过一段时间的观察总结。
　　龙飞就立刻发现了其中的诀窍和奥秘！
　　只要球队在防守时。
　　自己靠近对方拿球球员，或者靠近对方接球接应球员。
　　那么这个跑动距离，数字就会不断上涨！
　　一旦自己跑向其他位置和其他球员的附近。
　　那么就会被系统判定为无效跑位。
　　任务目标上的跑动距离，也就不会上涨！
　　发现这个窍门之后。
　　龙飞，突然有了一个大胆的想法！
　　自己是否可以，拿这个任务目标上涨的特性。
　　来反推热刺进攻时，他们的前场传球选择？
　　说干就干！
　　此时球权还在热刺手中。
　　热刺左边前卫孙兴憨，此时再次拿球，寻找突破机会！
　　龙飞也发现，自己跑向孙兴O的时候。
　　防守跑动距离就会上涨。
　　但是面对进攻球员。
　　自己直接去一对一正面防守，这也并非是自己所擅长的。
　　因此此时龙飞，非常聪明的，没有靠近孙兴憨。
　　而是开始寻找。
　　孙兴O接下来要传球的对象！
　　当龙飞靠近热刺中场埃里克森的时候。
　　防守有效跑动距离的数字，没有任何变化！
　　龙飞撇下埃里克森。
　　跑向下一个目标！
　　靠近热刺前锋哈里凯恩。
　　龙飞突然欣喜的发现。
　　防守有效跑动距离的数字，开始上涨了！
　　看来孙兴O这次，有极大的可能是要向哈里凯恩传球了！
　　此时的球场之上。
　　孙兴O带球，用速度突然过掉了费莱尼。
　　费莱尼虽然身体强壮，身材高大。
　　但是速度和爆发力是他的短板。
　　再加上转身速度较慢。
　　也非常容易被爆发力强，速度快的球员给过掉！
　　过人成功之后的孙兴O。
　　直入曼联的禁区腹地！
　　场上的热刺球迷和偷国球迷们。
　　也被孙兴憨的这次精彩过人。
　　再一次点燃起来。
　　他们不禁从座位上站了起来。
　　大声的为场上加油助威！
　　就当所有人都觉得。
　　这次孙兴O还会选择突入禁区，自己尝试射门的时候。
　　孙兴O在大禁区45度角的地方。
　　突然一个横向带球，然后轻巧一捅！
　　足球竟然被他出人意料的分到了中路！
　　此时由于孙兴O的连续突破。
　　极大的吸引了曼联后防线的注意力。
　　不管是边后卫卢克肖。
　　还是中后卫的斯莫林。
　　此时都来到孙兴O的这一侧，防止他内切禁区从而射门。
　　他们两人都没有料到。
　　在这关键的时刻，孙兴O竟然突然改变球路，向中路进行传球！
　　曼联后防核心斯莫林大感不妙。
　　因为此时中路的哈里凯恩，肯定是无人盯防的对象！
　　哈里凯恩如今状态正佳。
　　他的射术在英超也是最顶级的那一批。
　　如果被他拿到足球，面对球门。
　　那曼联可就太危险了！
　　此时的孙兴O也在那一瞬间。
　　为自己突然的传球变化感到窃喜不已！
　　他已经断定，用自己的突破来吸引曼联的防守。
　　随后再传出致命一击。
　　这对于曼联后防线来说，必然是一个杀招！
　　就连场边的热刺主帅波切蒂诺。
　　也忍不住，为孙兴O的这次门前的突然变化，拍手叫好！
　　作为进攻球员。
　　最难得的就是，不断的球路变化！
　　让防守球员猜不到你下一步的心思在哪里！
　　就像现在的孙兴O，此前接连突破，甚至自己尝试射门。
　　就当防守球员，以为他要故伎重施的时候。
　　却突然为队友进行妙传。
　　以此来打破场上的均势！
　　就当所有人以为。
　　这次哈里凯恩，要得到一次绝佳射门机会的时候！
　　一个身影，突然从传球线路中闪现出来！
　　干脆利落地将足球从中拦截！
　　正等待足球传到自己脚下的哈里凯恩。
　　脸色上的神情也是骤然一变！
　　这个突然出现的拦截者。
　　不是别人。
　　正是龙飞！
　　“喔！球被拦截了！”
　　“热刺孙兴悠的传球，竟然被成功拦截到了！”
　　“是龙飞！龙飞拦截到了孙兴悠的这次秒传！”
　　“不可思议！这脚拦截实在是太出色！”
　　“我们可以看到，曼联的后卫球员，至少有两个人，都被孙兴悠的突破所牵制！”
　　“这脚秒传可以说是出人意料的变化。”
　　“但是真的没有想到！这脚传球竟然被龙飞给拦截到了！”
　　马丁泰勒惊讶不已的感叹道。
　　身边的莱因克尔。
　　更是被龙飞的这一次精彩拦截。
　　忍不住拍案叫绝！
　　老实说，此前龙飞在防守端的跑动。
　　虽然也非常的积极。
　　对球队的中场防守厚度。
　　有着一定的贡献。
　　但是不可否认的是。
　　防守能力，毕竟不算是龙飞的强项。
　　龙飞很多防守时的跑位。
　　并不显得精妙。
　　或者委婉一点来说。
　　完全是凭借着一腔热血的积极性。
　　来对对方球员施压！
　　对于中场防守球员来说。
　　防守也是一门艺术！
　　如何选择逼抢跑位。
　　如何判断对手的传球线路。
　　如何预判对手下一步的推进方式等等。
　　这其中也是大有学问！
　　在比赛当中。
　　球迷们看到的，只是防守球员精彩的拦截和铲断。
　　但是这只是精彩的防守成果。
　　在达成这种防守成果之前。
　　防守球员的跑位和各种场上形势判断。
　　这些看不到的东西。
　　才是导致这些精彩防守场面，出现的关键！
　　莱因克尔虽然是前锋位置上的传奇球员。
　　但是他可是当年率领英格兰。
　　硬刚过战车国“三驾马车”的马特乌斯，里杰卡尔德，古利特。
　　这些超顶级传奇全能中场的男人！
　　正是和这些传奇中场球员。
　　有过多次的同场竞技。
　　因此莱因克尔，对于中场球员在防守能力上的见解。
　　自然也是有着自己的高论！
　　此前龙飞的防守。
　　在莱因克尔看来。
　　只能算是防守积极性很强。
　　但是防守意识有所欠缺。
　　也并没有让他过于惊讶！
　　但是刚才龙飞，突然在极为关键的传球线路上出现。
　　成功的阻截这脚传球。
　　这就让莱因克尔相当吃惊了！
　　这足以说明。
　　在那一瞬间的防守判断。
　　龙飞的身上。
　　确实闪现出了顶级防守者的素质！
　　此时的孙兴悠也是一脸不可思议的表情！
　　在他看来，自己刚才的突然传中。
　　绝对算的上是一手妙笔！
　　怎么可能被人突然阻截？
　　更让人没有想到的是。
　　成功拦截的人。
　　竟然是防守能力并不突出的龙飞！
　　场边的曼联主帅范加尔。
　　此刻也瞪大着眼睛，惊讶的看着球场之上！
　　不是防守见长的卡里克。
　　也不是费来尼。
　　真的是龙飞将这个传球抢断了？
　　本来刚才孙兴悠的突然传中。
　　让范加尔心中也大叫不好！
　　中后卫斯莫林被孙兴憨吸引过去。
　　曼联的禁区中路，可以说是门户大开！
　　作为上个赛季的英超金靴。
　　哈里凯恩绝对不可能放过，如此大好的射门机会！
　　那一瞬间范加尔的心都悬到了嗓子眼！
　　但是让他万万没有想到的是。
　　在这个关键的时候。
　　龙飞竟突然冒了出来。
　　成功将球队从被破门的死亡线上。
　　强行拉了回来！
　　就当曼联球迷，为龙飞的这次关键拦截欢呼不已的时候！
　　对于龙飞来说。
　　这次拦截断球，仅仅只是开始！
　　在抢到球的下一秒。
　　龙飞没有任何的停歇！
　　立刻开始朝着热刺的后场冲刺！
　　“反击！曼联要反击了！”
　　“龙飞断球后第一时间，就立刻展开反击！”
　　“龙飞刚才在禁区线前沿的断球，非常的关键！也非常的精彩！”
　　“但是不要忘了，龙飞还是进攻欲望极强的进攻型中场！”
　　“热刺刚才对曼联连续的强攻。”
　　“导致他们现在整体阵型，前压的非常靠前！”
　　“这也正是曼联反击的大好机会！”
　　“龙飞的速度很快啊！”
　　“埃里克森想要拦住龙飞！”
　　“可惜他的预先占位并不太好！”
　　“被龙飞过掉了！漂亮的过人！”
　　“龙飞的速度并不算快！但是埃里克森也不是以速度见长的球员啊！”
　　“被过了之后，肯定是追不上了！”
　　“热刺的后卫线也在不断的回退防守，不敢贸然的上抢龙飞！”
　　“现在热刺的后防非常的危险！”
　　“因为龙飞启动之后，鲁尼也已经嗅到了机会的味道，他也开始向热刺球门方向冲刺了！”
　　“喔！不仅仅是鲁尼！”
　　“边前卫阿什利杨和小将德佩，这个时候也从边路插向热刺的后场！”
　　“龙飞的传球目标点很多！”
　　“这也是热刺后卫不敢上抢龙飞的原因！”
　　“因为但凡无法第一时间抢到球，龙飞就能球传给前插的队友！”
　　“这种冒险的豪赌，没有哪个后卫能够承担失败的后果！”
　　此刻，马丁泰勒不愧是王牌解说员。
　　龙飞的反击突袭。
　　在他的一连串快速解说之下。
　　也将所有观看这场比赛的观众们。
　　内心的紧张和激动。
　　彻底的调动起来！
　　此时的热刺防守，虽然因为龙飞突然断球发起的反击。
　　导致有些被动。
　　但是他们的防守阵型并没有乱！
　　而且截止目前。
　　热刺后卫们的防守策略依旧很聪明！
　　他们知道眼前这个龙国天才。
　　长传功力确实不同凡响。
　　预期主动上抢，去赌能不能断掉他脚下的足球。
　　还不如防守好后卫线。
　　保证龙飞的传球线路。
　　都在热刺后卫们的掌控之中！
　　此时鲁尼身边已经包夹了两名后卫人员。
　　鲁尼想要接到传球，成功转换为射门。
　　绝非易事！
　　而随着热刺其他中场球员，快速的回撤防守。
　　阿什利杨和德佩身边。
　　也有热刺球员回撤到防守位置。
　　在热刺球员看来。
　　龙飞接下来想要传出威胁球。
　　恐怕他的曼联队友们。
　　没有那么容易拿到！
　　就当热刺后卫以为，这次龙飞发起的反击。
　　将会彻底被扼杀在ee中的时候。
　　接下来的一幕，却是突然大出所有人的预料！
　　热刺主帅波切蒂诺，首先预感到了危险的味道！
　　“禁区弧顶！禁区弧顶！”
　　“顶上去！堵上去！”
　　“别让他起脚射。。。”
　　波切蒂诺冲到场边，拼命抢臂大喊。
　　但是一切都晚了！
　　龙飞此时从奔袭中的状态下突然减速！
　　嘌了一眼球门的方向。
　　随后势大力沉的起脚！
　　接近40米的位置起脚射门？
　　此刻热刺的中后卫们。
　　不可思议的看着眼前的一切！
　　主帅波切蒂诺此刻的喊叫声，他们也依稀听见了。
　　“膨！!!”
　　但是与此同此的瞬间！
　　眼前从龙飞右脚飞出的足球。
　　犹如炮弹一般！
　　从热刺中后卫身边飞速略过！
　　这脚重炮轰门的质量和压迫力。
　　直接让波切蒂诺的场边警告。
　　被压制成了碎碎吖语！
　　门将洛里斯也万万没有想到。
　　龙飞会在那个位置起脚射门！
　　“别！!!”
　　足球直入球门右上角！
　　这脚远射球速太快！
　　洛里斯完全没有任何的反应！
　　“哗！!!!!”
　　“噢噢噢噢！!!”
　　“球进了！!球进了！”
　　“龙飞的远射！世界波！!”
　　“这脚远射太强了吧！”
　　此刻，全场的曼联球迷都激动的欢呼起来！
　　屏幕前的龙国球迷。
　　更是激动的从床上沙发了弹了起来！
　　“远射进球！这个距离直接进了！牛逼！”
　　“我靠龙飞现在的远射技术，难道已经进化到大师级了吗？!”
　　“又是一脚世界波！简直看得太爽了！”
　　“龙飞也太帅了！这脚球绝对是本轮英超最佳进球！”
　　“门将洛里斯毫无反应！这球速真的夸张了！”
　　“热刺的后卫们，事先都没有做过备战吗？”
　　“还敢给龙飞在禁区前，留足这么大的远射空档！”
　　“赶着趟想被龙飞的远射教做人！”
　　“其实热刺后卫也挺无辜的，他们可能也没有想到。”
　　“球门前35米开外的地方，也在龙飞的远射射程之内！”
　　“什么叫远射之王啊？!龙飞现场表演给你们看！”
　　“2比0领先了！龙飞的表现太炸了！”
　　“后场关键断球，长途奔袭到对手腹地，然后世界波破门！”
　　“我的天，这球要不是本轮最佳进球，真的天理难容！”
第98章偷国球迷看傻！孙兴憨被干爆！就你也配叫亚洲天王？
　　龙飞的这脚远射。
　　彻底点燃全场曼联球迷们的激动情绪！
　　“龙飞！龙飞！”
　　“龙飞！龙飞！”
　　虽然今天来到现场的曼联球迷。
　　只有一两千人。
　　但是此时曼联球迷高昂的士气和激动地心情。
　　也让他们高声呐喊着龙飞的名字！
　　整座球场都回荡起他们的欢呼！
　　与之对比明显的是。
　　此时现场的热刺球迷。
　　却是彻底石化了！
　　上半场还没有结束。
　　球队就2球落后！
　　而且还是在主场！
　　联赛的首战竟然遭遇到这样的场面。
　　没有一个热刺球迷有这样的心理准备！
　　那些偷国球迷此刻更是一脸懵逼。
　　完全没有搞清楚。
　　现在到底是什么情况！
　　仅仅几十秒之前。
　　他们还在为孙兴憨的边路突破拍手叫好！
　　结果几十秒之后。
　　他们却只能看到洛里斯去球网里捡球了！
　　这特么场上形势变化也太快了！
　　热刺丢掉第一个球的时候。
　　这些偷国球迷还在那里抱怨热刺的后防线。
　　觉得是热刺的球员拖了孙兴憨的后腿。
　　让他们心中的孙天王。
　　从比赛一开始。
　　就要面对一球落后的局面。
　　但是刚才龙飞进球之后。
　　这些偷国球迷却反倒老实了不少。
　　因为这些偷国球迷也意识到。
　　刚才龙飞的那脚反击进球。
　　机会产生的起点。
　　不偏不倚，正是从断掉孙兴憨的那脚传球开始的！
　　如果真要找这个丢球的首要责任人。
　　传球被断的孙兴憨。
　　自然是难辞其咎！
　　从一个即将产生的秒传。
　　甚至很可能会成为的助攻。
　　直接变成被龙飞抓住机会，反击进球的诱发点！
　　此时的孙兴憨，也是一脸不可置信的表情！
　　这种从天堂瞬间掉入地狱的感觉。
　　他可是从来没有感受过的！
　　上个赛季在德甲的勒沃库森。
　　作为球队进攻核心的他。
　　可是药厂勒沃库森的绝对宠儿！
　　本赛季以创亚州球员转会费记录的身份加盟热刺。
　　原本是要在首秀一展实力的！
　　结果比赛到了现在。
　　不仅没能打进一个进球，或者一次助攻。
　　反倒因为自己传球被断。
　　让曼联再入一球！
　　更让孙兴憨难以接受的是。
　　抢断自己传球，打进进球的球员。
　　是自己迫切想要踩上一脚的龙飞！
　　结果踩龙飞没有成功。
　　反倒是被龙飞闷了一脚！
　　这让孙兴憨气的抓狂！
　　此时解说员马丁泰勒。
　　以及身边的传奇前锋莱因克尔。
　　一时间都不知道该用什么语言。
　　来形容龙飞刚才的世界波了！
　　“太出色了！我只能说太出色了！”
　　“这就是龙飞！热刺必须重新审视自己的对手了！”
　　“这支曼联，如今的实力。”
　　“已经不是上个赛季，勉强拿到联赛第四的那支球队了。”
　　“尽管他们的首发阵容，其实仅仅只是多出了龙飞一人而已！”
　　“但是相信现在，所有人都已经彻底的认识这位，来自龙国的超级天才！”
　　“龙飞的联赛首战，截止目前，已经打进一个进球，并且完成一次助攻！”
　　“刚才那脚世界波，绝对是顶级的远射水准！”
　　此时，球场上的相关配套设备也同步显示。
　　龙飞刚才的那脚射门。
　　球速达到了惊人的每小时156公里！
　　这更是让解说室的两人，惊叹不已！
　　“156公里每小时！”
　　“我的天啊！龙飞这脚远射的球速，简直快的可怕！”
　　“试想一下，一个物体以这个速度冲向你。”
　　“恐怕真的只是唰的一下，就快速掠过去了！”
　　“怪不得刚才洛里斯，对于这脚远射竟然毫无反应！”
　　“本来龙飞在那么远的距离起脚。”
　　“就已经出人意料，让门将没有丝毫的心理准备了。”
　　“球速还这么夸张！”
　　“换成任何一个门将，对于刚才的射门，恐怕也只能望球兴叹了！”
　　莱因克尔感叹道：
　　“后场关键抢断，长途奔袭过人反击，随后远距离世界波破门！”
　　“这个进球，绝对会成为英超本轮的最佳进球！”
　　“甚至可以竞争一下，本赛季英超的最佳进球了！”
　　“虽然这场比赛仅仅只是联赛的第一轮。”
　　“但是我敢肯定，后续的英超进球，精彩程度能够超越这个的，恐怕不多！”
　　对于热刺来说。
　　2比0的比分，确实对球员的打击非常大！
　　两个丢球的压力。
　　无疑给热刺的球员。
　　加上了沉重的心理包袱！
　　热刺重新开球之后。
　　球队的进攻就显得相当不畅。
　　显然是有点被曼联打蒙了！
　　直到上半场比赛结束。
　　回到更衣室的热刺球员。
　　个个面面相舰。
　　一时间气氛也相当的沉寂。
　　主帅波切蒂诺说道：
　　“上半场曼联除了这两次进球。”
　　“其他时候的进攻机会，也并没有比我们多多少。”
　　“只能说他们的运气不错。”
　　“下半场我们还有机会！”
　　“都振作起来，下半场好好踢！”
　　这种时候，主帅也只能说一些鼓舞士气的话。
　　来让球员们舒缓一下紧绷的神经。
　　此时更衣室大佬们还没有说话。
　　没想到孙兴憨倒是先开口了！
　　“下半场把球都尽量的交给我！”
　　“我在边路的突破，能对曼联的后防线，继续造成威胁！”
　　此话一出。
　　整个更衣室的氛围又不一样了！
　　作为热刺队长的维尔通亨。
　　有些不满的瞟了孙兴憨一眼！
　　没有说话。
　　其他几个热刺的老将。
　　虽然也没有说什么。
　　但是纷纷也对孙兴憨，露出相当不喜的表情！
　　现在球队面临的情况很不妙。
　　鼓励球队的话，要说也应该是更衣室大佬们说。
　　轮得到你这个新人来显眼？
　　中场组织核心埃里克森也相当的不爽。
　　他比孙兴憨早来热刺一年。
　　球队目前的进攻体系。
　　是以自己为中场核心展开的。
　　热刺进攻时的球权。
　　绝大多数也都是在自己的脚下。
　　结果孙兴憨刚才说的话中，把球都交到他的脚下，又是什么意思？
　　完全是不把自己放在眼里了！
　　你还提自己的边路突破？
　　你的传球被龙飞抢断，造成反击进球你怎么不说？
　　很显然，孙兴憨刚才所说的话。
　　无形之间已经冒犯了相当多的队友！
　　然而此时的孙兴憨还不自知！
　　他自负的觉得。
　　上半场的时候。
　　热刺这边几次有威胁的进攻。
　　大多都来自自己的突破。
　　因此热刺对于进攻端的核心。
　　毫无疑问就应该是自己担当！
　　主帅波切蒂诺。
　　看着一脸得意，完全没有没有意识到，自己在说些什么的孙兴憨。
　　也是无奈的摇了摇头。
　　而在另一边。
　　曼联的更衣室内却是一片喜气洋洋的氛围。
　　“龙飞，你刚才的进球，真是把我给惊住了！”
　　“龙飞你别这样，我到现在还觉得，热刺这场比赛很难打呢！怎么现在，是我打开的方式不对吗？!”
　　“现在半场开香槟，是不是嚣张了一些？”
　　“龙飞，你防守就不用太玩命了吧！进攻这么秀，防守还这么拼。”
　　“你让卡里克和费来尼，好没存在感啊！”
　　众人开启了玩笑，乐的哈哈大笑。
　　这时主帅范加尔没好气的提醒道：
　　“好了好了，你们还真打算半场开香槟庆祝啊？”
　　“赶紧收拾一下！补充一下水分。”
　　“虽然两球领先，但是热刺可不是什么鱼腩弱旅。”
　　“要谨防他们的反扑！下半场都要认认真真踢！”
　　“都听懂了吗？”
　　众球员齐声叫好！
　　两球的领先优势。
　　倒不至于让曼联变得轻敌。
　　不过确实让曼联球员的心态，变得更轻松了！
　　如此大好形势，球员们都没有预料到。
　　这同时也给了他们非常大的自信！
　　让曼联球员们深切的感觉到。
　　拥有龙飞的曼联。
　　综合实力上来说。
　　相比于上个赛季绝对提高了不少！
　　在热刺的主场，还能取得两球领先。
　　就足以说明一切了！
　　下半场开始后。
　　波切蒂诺还是让球队的进攻重点。
　　都放在孙兴憨的这一侧。
　　虽然这个傻子刚才在更衣室说的话，有些不合时宜。
　　但是不能否认的是。
　　孙兴憨的突破能力。
　　对于现在处于不利形势的热刺来说。
　　是一个难得的爆点！
　　然而热刺这样的进攻安排。
　　对于龙飞来说，自然再好不过！
　　目标1进度：当前在防守端的有效跑动距离为：5143/10000
　　目标2进度：当前在防守端成功断球次数：2/5
　　龙飞看着系统有效跑动距离。
　　在自己靠近埃里克森的时候，一直在上涨。
　　龙飞心中一笑。
　　看来自己的下一个抢断，又要来临了！
　　果然，在边路带球突破的孙兴O。
　　遭到曼联边后卫与后腰的联合围堵。
　　眼看突破路线已经被彻底堵死。
　　孙兴憨没有办法，只得将球横传给中路的埃里克森。
　　而就在此刻，埋伏在附近的龙飞突然加速！
　　再次将孙兴憨的这脚传球中途断掉！
　　“拦截！又是龙飞的一次成功拦截！”
　　“我的上帝！今天龙飞的状态很好啊！”
　　“没想到在防守端，龙飞也展现出了不俗的防守能力！”
　　“又是孙兴憨的传球被断了！”
　　“这位热刺的泡菜国新援，本场比赛似乎被龙飞彻底盯上了！”
　　抢断之后的龙飞。
　　再次送出精准长传策动反击！
　　不过这一次，由于热刺的中后场球员都没有压的靠前。
　　龙飞这叫长传，虽然找到了鲁尼。
　　但是鲁尼接到球之后，身边已经有至少三名热刺球员包夹。
　　没有办法，他也只能将球回传中场。
　　曼联的这次反击没有打出来。
　　只是抢到了球权！
　　但是这次球权的抢断，也足以刺激热刺的球迷了！
　　而刚才热刺球员之所以没有过于前压。
　　正是因为孙兴憨的带球突破，并没有得到队友们的信任。
　　刚才在更衣室内，孙兴憨得罪了不少队友。
　　这也让热刺球员。
　　并不热衷于同孙兴憨在球场上。
　　进行联动响应！
　　孙兴憨的这次断球，还被埃里克森当众吐槽。
　　“突破不行就不要硬突！”
　　“突不过去了，才想到把球传给我！结果还被对手断了！”
　　“连续两次丢球了！孙兴憨你能不能清醒一些！”
　　“幸亏他刚才带球突破的时候，我们没有压上去！”
　　“要不然这次又要被曼联打反击了！”
　　面对队友们的吐槽和抱怨。
　　孙兴憨心中也是憋着一股气！
　　但是他心中的这口气，肯定没有办法撒出来！
　　毕竟球是从自己脚下丢的，要怪也只能怪自己！
　　不过此时的孙兴憨看着龙飞，心中也是充满了怨恨！
　　连续两次断下自己的传球。
　　很容易让他觉得，龙飞这是在故意针对自己！
　　这让孙兴憨心中非常不爽！
　　等到曼联这边的进攻回合。
　　当足球传到龙飞脚下的时候。
　　孙兴憨没有任何犹豫。
　　直接朝着龙飞的方向就冲了过来！
　　龙飞知道偷国的这个小子已经急了。
　　看到他朝自己冲了过来。
　　龙飞丝毫不感到意外！
　　等到孙兴憨冲到自己身边，准备上抢自己脚下足球的时候。
　　龙飞突然一个向后拉球。
　　这样，孙兴憨不仅没有直接断下龙飞的球。
　　反而因为龙飞身位的移动。
　　导致冲过来过猛的孙兴憨。
　　一把将龙飞撞倒在地！
　　“哔！”
　　主裁判吹响孙兴憨犯规的哨音。
　　不仅如此。
　　由于刚才孙兴憨冲的那么猛，将龙飞撞倒像是刻意为之的样子。
　　主裁判表示孙兴憨侵犯意图明显。
　　并且直接给了他一张黄牌！
　　这可给观看比赛直播的龙国球迷们给看乐了！
　　“哈哈哈，笑死！这个偷国球员已经彻底急了！”
　　“连续两次被龙飞断球，而且两次都顺势发起进攻，这不着急都不行呀！”
　　“就这孙兴憨，还号称亚洲天王？！王什么，我看是叫亚洲王八比较合适！”
　　“这场比赛龙飞绝对完爆孙兴憨！”
　　“不仅在进攻数据方面取得完胜。”
　　“还接连拦截孙兴憨的传球！”
　　“简直就是偷国这个小西八，本场的克星呀！”
　　龙飞被犯规之后。
　　得到了一个定位球的机会。
　　这个发球的位置在中圈附近。
　　甚至还在曼联的这边半场。
　　但是让人意外的情形发生了。
　　龙飞却示意队友们，尽量往热刺的禁区里扎。
　　这操作，直接把热刺的球员，以及主教练波切蒂诺给看傻了！
　　这个发球位置，距离禁区至少有60米远！
　　这个龙国球员想干什么？
　　难道打算直接把球传到禁区形成进攻吗？
　　一般的情况下，这个距离发定位球。
　　短传传给临近的球员。
　　正常进行进攻组织就可以了。
　　哪有像现在的龙飞这样。
　　直接准备把球，传到60米开外的禁区里？
　　但是更让热刺方面感到崩溃的是。
　　曼联的球员们，真的就这么信任龙飞！
　　包括前锋鲁尼在内。
　　足足有6名曼联球员聚集在禁区之内！
　　准备争顶龙飞的这脚传球！
　　解说席上马丁泰勒和莱因克尔。
　　也是完全没有预料到，龙飞会做出这样的选择！
　　“龙飞看起来这个样子，是准备把球直接传入禁区吗？！”
　　“这个位置距离对方球门有些过远了吧，都超过半场了！”
　　“莱茵克你，对龙飞的选择怎么看？”
　　莱因克尔也有些不敢相信眼前的一幕。
　　“超过60米的距离，他还敢要求队友，在对方禁区内，去等自己传过来的长传球！”
　　“对于长传没有绝对的自信，肯定不敢这么做！”
　　“龙飞的长传天赋，我们已经领教过了。”
　　“若是其他球员，我只能摇头！”
　　“但是龙飞，我反而有些期待了！”
第99章时隔834天再登英超榜首！英媒：龙飞让曼联浴火重生！
　　龙飞的做法，其实让主帅范加尔，心中也有一些担忧！
　　在超过60米远的情况下。
　　还要将球传到禁区内，让队友争高空球。
　　这实在不是一个明智的做法！
　　但是龙飞既然已经是球队中场的进攻核心。
　　作为主帅，自然要应当有所放权。
　　此刻，范加尔还是选择相信龙飞的判断！
　　但是现场的曼联球迷。
　　以及屏幕前的数百万龙国球迷。
　　此刻都对龙飞的做法，感到相当的吃惊！
　　“龙飞这是在干什么？招呼队友往禁区里去吗！”
　　“曼联已经上去五六名球员，到禁区内争顶了！”
　　“我的天，这么远的距离，还要直接往禁区里面传吗？！”
　　“龙飞这样做是不是有些太冒险了？！”
　　“对呀，假如这个球曼联球员争不到的话。”
　　“很容易被打反击啊！”
　　“感觉龙飞是不是打的太过于兴奋了！这个球完全可以地面传球，慢慢推进嘛！”
　　“是啊，现在球队已经两球领先，没必要再做这么冒险的事情！”
　　“虽然龙飞的长传实力让人惊叹，但是这么远的距离。。。我觉得龙飞还是稳一点比较好！”
　　由于曼联的球员有不少，都已经进入到热刺禁区内争顶。
　　热刺方面自然也不敢怠慢。
　　除了前锋哈里凯恩。
　　其他的球员几乎都已经进到禁区之内。
　　来防止曼联球员争到这个高空球！
　　此时的热刺禁区之内挤满了人。
　　这更是加深了曼联球迷们的担忧！
　　这么多人的情况下。
　　就算把球传到禁区之内。
　　被包围的曼联球员，也很难争顶到足球！
　　场上的热刺球迷们。
　　此刻也对龙飞的选择轻蔑一笑！
　　“这个龙国小子，看来踢得越来越得意忘形了！”
　　“这么远的距离，你怎么能够保证，足球能够落到曼联球员的头上？！”
　　“更不用说曼联球员身边，全是热刺球员在进行盯防！”
　　“这些曼联球员，根本就没有拿球的机会和空间！”
　　“孙兴憨刚才的防守犯规挺愚蠢的，但是这个龙国小子，现在的做法更是愚蠢！”
　　此时龙飞站在罚球点上。
　　一脸淡然的看着远处的禁区。
　　在他的眼前。
　　禁区内队友们身上的轮廓颜色在不断的变化。
　　龙飞开始寻找站位位置最好的队友！
　　争抢高空球是一个技术活。
　　更不用说是在这么多的人堆里抢一个球！
　　此时禁区内的曼联球员们也没有闲着。
　　他们通过不断的调整自己的站位。
　　以此来摆脱热刺球员的盯防。
　　前锋鲁尼，更是机敏的通过连环反跑。
　　以此来甩开防守球员，制造短暂的无人盯防的空挡！
　　热刺的防守球员此时注意力极为集中。
　　身体对抗能力出色的鲁尼。
　　头球功力不俗的卡里克。
　　以及真高马大，争顶能力极强的费来尼。
　　这些最主要的威胁点。
　　更是热刺球员重点关注的对象！
　　“哔！”
　　主裁吹响了罚球的哨音。
　　龙飞深吸一口气。
　　起步。
　　出球！
　　龙飞这脚长传球，在空中划出一到极为夸张的弧线。
　　直飞热刺的禁区之内！
　　热刺防守球员立刻紧绷神经！
　　争抢！
　　卡位！
　　推搡！
　　拉拽！
　　在不犯规的前提之下。
　　防守球员可以说是用尽了浑身解数！
　　来干扰曼联球员登顶这个高空球！
　　然而让所有人都没有想到的是。
　　这脚传球，似乎飞得有些过了！
　　这球传大了？
　　这是所有人第一时间下意识的反应！
　　因为这脚传球，越过了身体强壮的鲁尼！
　　越过了身高188CM的卡里克！
　　更是越过了身高194CM的费来尼！
　　没有人能顶到这脚传球！
　　足球直接飞向了球门的后点！
　　就当所有人都以为。
　　曼联的这次定位球进攻，宣告失败的时候！
　　一个身影，以极快的速度，鬼魅的出现在球门后点！
　　这个球员，正是曼联的边前位德佩！
　　德佩在后点成功停下足球！
　　但是因为是突然前插。
　　他的身边没有任何防守球员！
　　因此停球之后的德佩。
　　甚至有抬头瞄一眼球门的时间！
　　随后直接凌空爆射！
　　由于距离球门太近。
　　洛里斯虽然手碰到了足球。
　　但还是无法阻止足球弹入球网！
　　球进了！
　　曼联在所有人震惊的注视下，客场三球领先对手！
　　“球进了！竟然是德佩将球打进！”
　　“禁区之内，一群人高马大的曼联球员！甚至连中后卫斯莫林都已经冲进去争顶！”
　　“但是真的让人意想不到！打进进球的，竟然是身高1米78的边前位德佩！”
　　“我们来看进球回放！”
　　“我的上帝！龙飞这脚长传球，一开始就是瞄着球门的远点进行传的吗？！”
　　“我们可以看到德佩，在龙飞传球之前还在禁区之外！”
　　“似乎他的位置，对于球门没有任何的威胁！”
　　“但是随着龙飞传球，德佩也飞速冲入禁区后点！”
　　“由于是后来插上，他的身边，也就没有任何热刺的后卫！”
　　“龙飞的这脚长传，不偏不倚的正好落在德佩的身上！”
　　“简直太舒服了！”
　　“热刺的防守自以为是滴水不漏，禁区内每一个关键的曼联球员，都被他们死死盯住！”
　　“但是他们肯定没有料到，最终完成进球的是后来插上的德佩！”
　　“龙飞的超远距离长传球，也骗过了所有人！”
　　此次演播室内马丁泰勒。
　　彻底被龙飞的这脚长传精准度给折服了！
　　而一旁的莱因克尔。
　　则是一脸震惊的的连说了两次一个人的名字！
　　“马拉多纳！”
　　“龙飞之于曼联。”
　　“就像当年的马拉多纳，之于啊根廷！”
　　或许莱茵克尔的话，会让初听者有些疑惑。
　　不懂他，为什么突然会把龙飞与马拉多纳联系在一起！
　　但是马丁泰勒。
　　却是秒懂了莱因克尔话中的深意！
　　30年前的1986年墨西歌世界杯！
　　这是一届马拉多纳彻底封王的世界杯！
　　在四分之一决赛上。
　　英格兰国家队正是遭遇到马拉多纳率领的啊根廷！
　　这场比赛，出现了足以载入足坛历史的两个超级名场面。
　　一个是马拉多纳的“上帝之手”
　　而另一个，就是马拉多纳从中场开始，连过五人的千里奔袭破门！
　　这场四分之一决赛的经典程度。
　　甚至超过了很多届的决赛！
　　而在这场比赛当中。
　　英格兰国家队，无疑成了马拉多纳上帝一般发挥的背景板！
　　30年前的那场比赛，正直壮年的马丁泰勒。
　　作为英格兰国家队，随队出征的首席解说员。
　　惊叹无比的看完了全程比赛。
　　而莱因克尔，作为英格兰的头号前锋。
　　更是在球场之上。
　　亲眼见证了马拉多纳的神级表演！
　　虽然曼联对阵热刺的这场比赛。
　　在重要程度上面。
　　显然无法和那场世界杯经典之战相提并论。
　　但是龙飞在场上统治级别的表现。
　　再加上定位球破门，以及龙飞中场奔袭后的世界波破门。
　　颇与马拉多纳的上帝之手进球。
　　以及千里奔袭的破门。
　　有着异曲同工之妙！
　　这也是让莱因克尔，忍不住回忆起了这场难忘比赛的原因所在！
　　但是即使如此。
　　莱因克尔此时拿龙飞。
　　与球王马拉多纳相提并论。
　　也足以说明。
　　在这种传奇前锋的眼中，龙飞的天赋和实力。
　　足以得到他的充分肯定！
　　进球之后的德佩显然也是相当的兴奋！
　　“龙飞！龙飞！我进球了！”
　　“你的长传实在是太精准了！”
　　“我的上帝！我真的不敢相信！”
　　德佩指着赶过来和他一同庆祝的龙飞。
　　不可思议的惊叹道。
　　从德佩的口中。
　　曼联全队才知道。
　　原来这次德佩后来插上争球。
　　完全是龙飞的特别策划！
　　早在发球之前。
　　在曼联球员压上禁区的时候。
　　龙飞就建议德佩。
　　现在禁区之外等候。
　　等主裁判的哨响了。
　　再往禁区内前插冲抢。
　　对于德佩前插的位置。
　　龙飞也直接指明到了后点！
　　德佩出于对龙飞长传实力的信任。
　　自然是完全按照龙飞的要求照做！
　　结果让德佩没有料到的是。
　　自己真的能够在禁区内的人群中。
　　拿到足球，并且得到射门的绝佳机会！
　　这是德佩加盟曼联以来的首个进球！
　　能够在联赛首战打进处子球。
　　这自然让德佩欣喜不已！
　　德佩的心中。
　　对于龙飞更是充满了感激！
　　曼联的队友们此刻了解到内情。
　　也是对龙飞赞叹不已。
　　阿什利杨对龙飞感叹道：
　　“龙飞，以后有这种好事，你可别忘了我啊！”
　　“我我也想进球啊！”
　　阿什利杨和德佩同样都是边前卫。
　　同样也有着不俗的速度和爆发力。
　　看到德佩按照龙飞的指示跑位。
　　竟然顺利收获进球。
　　他自然也看得眼馋了！
　　众人大笑，队长鲁尼说道：
　　“你行了吧。”
　　“就算换成你去争这个机会。”
　　“拿到球你能不能射进门还两说呢！”
　　“龙飞只保证喂球到你嘴边。”
　　“可不保证帮你把球打进球门啊！”
　　众人又是大笑！
　　上一场对阵加拉塔萨雷的欧冠附加赛上。
　　龙飞在场上曾经给阿什利杨。
　　送出过两次相当不错的打门机会。
　　但是阿什利杨射术不佳。
　　没能把握机会。
　　与进球失之交臂！
　　队长鲁尼的话。
　　也让阿什利杨不好意思的挠挠头。
　　此刻场上的球迷们更是陷入到了彻底的狂欢当中！
　　客场三球领先热刺！
　　这是谁都没有预料到的完美比分！
　　龙国球迷更是对龙飞的这脚长传，佩服的五体投地！
　　“绝了！绝了！龙飞的长传球真就是超级武器啊！”
　　“龙飞的长传球找到人丝毫不是问题！问题是找到的人，能不能射进球门！”
　　“对啊！龙飞的长传球真的无解！要是接球球员射术足够，大把的射门机会还怕不能进球？!”
　　“龙飞真的有点长传大师的意思了！闲庭信步，一击致命！”
　　“哈维离开巴萨了，皮尔洛也淡出尤文的首发阵容了。”
　　“我还在感叹下一个长传大师什么时候出现呢！”
　　“结果龙飞让人眼前一亮！”
　　曼联主帅范加尔，此刻也是对这次精彩的定位球进攻，赞叹不已！
　　龙飞在发球之前。
　　和德佩有过短暂的交流。
　　当时范加尔还不知道两人在说些什么。
　　但是现在，他一切都明白了！
　　禁区之内全是热刺的防守球员。
　　纵然龙飞的长传功力了得。
　　但是进攻球员想要接住球。
　　却是非常难的！
　　这一点龙飞是无法控制的！
　　这也是之前范加尔所担心的问题！
　　但是没有想到，龙飞竟然还有后手。
　　让德佩充当突袭的奇兵！
　　德佩的速度和爆发力。
　　突然后来插上，不仅能够成功拿到龙飞的精准长传。
　　还能解决热刺盯人防守，无法拿球的难题！
　　简直是绝佳的定位球战术！
　　而且德佩拿球的位置。
　　距离球门绝对够近。
　　就算德佩的射术不如鲁尼那般的精熟。
　　也有极大的概率将球打进！
　　范加尔越想，越觉得龙飞简直是天才球员！
　　这个龙国天才。
　　对于场上形势的判断。
　　超强的比赛阅读能力。
　　真的让人惊叹不已！
　　曼联拥有这样的天才球员。
　　真的是太幸运了！
　　此刻，现场的热刺球迷彻底坐不住了！
　　主场作战三球落后。
　　折换成谁都忍不了！
　　甚至有些球迷气的直接临阵倒戈。
　　对热刺的球员。
　　气愤不已的送上了嘘声！
　　而受到嘘声最大的球员。
　　毫无疑问就是孙兴憨！
　　刚才正是因为他的防守犯规。
　　才给了龙飞直接发定位球的机会！
　　此时的孙兴憨也是彻底心态崩了！
　　他看到龙飞将这个中圈位置的定位球。
　　成功的转化成了进球。
　　当场就蒙了！
　　这可是中圈位置的定位球啊！
　　哪个球员能想到。
　　这个位置和进球能够扯上关系？
　　但是不幸的是。
　　龙飞就在他的面前，给生动的上演了一课！
　　这个进球之后。
　　热刺全员的心态，也是彻底被打崩了！
　　再加上现场热刺球迷们的不满情绪。
　　时不时的送上嘘声。
　　这更是让热刺球员的心态越发的低迷！
　　最终，3比0的比分，也顺利保持到了全场！
　　比赛结束之后。
　　曼联球员们兴奋的抱在一起！欢声庆祝！
　　这是他们近几个赛季，打的最为顺利的赛季首战！
　　曼联上一次以至少3比0开局的英超赛季。
　　还要追溯到七八年前最后的辉煌时期！
　　那个时候的曼联，刚刚拿到欧冠冠军，意气奋发！
　　而当各支球队第一轮的比赛结束之后。
　　曼联球迷惊喜的发现！
　　由于英超联赛的其他18只球队。
　　除了一些平局。
　　赢球的球队，也大都是1球或者2球的小胜。
　　整个联赛，只有曼联取得了三球的大胜！
　　这也让曼联以净胜球的优势。
　　顺利在首轮。
　　就登顶到了英超联赛首席的位置！
　　这让曼联球迷们欣喜不已！
　　虽然只是暂时的登顶。
　　但是却有不凡的意义！
　　因为这是曼联时隔834天之后。
　　再一次登顶英超榜首的时刻！
　　2013年赛季结束之后。
　　弗格森爵士离开。
　　曼联也彻底堕入深渊！
　　而现在，拥有龙飞的曼联。
　　又回来了！
第100章英超高光！猪协再求龙飞原谅！抱歉，我只想让你们死！
　　这场比赛结束之后。
　　龙飞也成功完成了自己的防守任务.
　　多亏自己比较机灵。
　　利用任务进度上，数字变化这个小窍门。
　　成功将自己的防守有效跑动距离达成了10000米！
　　要是单靠自己跑动。
　　恐怕到比赛结束，想要达到都有点悬！
　　而下面的成功断球次数。
　　就有些意思了。
　　这五次断球。
　　其中足足有四次。
　　都是从孙兴憨的脚下夺过来的球权！
　　这直接在场上。
　　都把孙兴憨快整自闭了！
　　在80分钟左右的时候。
　　龙飞就完成了本场比赛的防守任务了！
　　此时龙飞的体能。
　　也因为在防守端不惜体力的跑动。
　　消耗相当巨大！
　　这个时间点几乎都要跑不动了。
　　但是既然完成了任务。
　　而且现在球队，也成功保持住了三球的领先优势。
　　因此龙飞还是咬了咬牙。
　　强撑到比赛结束。
　　没有使用体能药水。
　　算是省了一个！
　　自己能在加大跑动量的情况下。
　　还能勉强撑住到全场。
　　这也让龙飞自己，都感到有些意外！
　　说明之前体能属性的提升。
　　确实还是有些作用的！
　　从赛后的评分上。
　　也能窥探出双方比赛发挥的全貌！
　　龙飞本场比赛以1个进球，2次助攻的数据。
　　毫无悬念的当选本场比赛的最佳球员！
　　赛后主流媒体，也给龙飞打出了十分满分的评价！
　　不仅如此，曼联其他球员的整体评分。
　　也都相当不错！
　　这说明，这场比赛龙飞不仅主导了正常比赛的胜利。
　　曼联其他的球员们。
　　在龙飞的带动下。
　　也都发挥出了可圈可点的水准！
　　这种整体性的优秀发挥。
　　是最让人感到欣喜的！
　　而在热刺这边的赛后评分。
　　就完全是另外一个画风了！
　　连丢三球，导致热刺的整体后防线评分都很低！
　　而在前场，本场一球未进的前提下。
　　前场几个进攻球员，评分同样相当低迷！
　　而在这其中，孙兴憨的评分是全队最低的。
　　只有可怜的4.5!
　　之所以有这样的评分。
　　正是因为热刺进攻的侧重点。
　　都在孙兴憨的这一侧。
　　他所得到的球权次数，也是最多的！
　　作为新援的首秀。
　　热刺方面可以说是足够给面子了！
　　球权和进攻自由度一个没少！
　　但是孙兴憨的回报是。
　　被龙飞一人，整整就断掉了四次球权！
　　这直接让热刺在下半场。
　　丢掉了很多进攻的机会！
　　前场拿球次数最多。
　　不仅没有为球队创造进球机会。
　　反而还成了丢球数最多的球员！
　　这也是孙兴憨喜得最低分的直接原因！
　　这场比赛之后。
　　偷国的球迷也是灰溜溜的及时退场。
　　赛前这些偷国球迷，可以说是相当的嚣张和高调。
　　原本希望看到孙兴憨的首秀表演。
　　却没想到看到了一场彻底的灾难！
　　而且他们在比赛的时候。
　　还和一旁的热刺球迷发生口角。
　　毕竟这些偷国球迷。
　　支持的可不是热刺。
　　准确来说他们只支持孙兴憨。
　　比赛结束之后。
　　有些嘴欠的偷国球迷。
　　还直言热刺太烂。
　　主场比赛都赢不了。
　　配不上孙兴憨。
　　结果被一堆热刺球迷团团围住。
　　被拳打脚踢一阵教训。
　　差点没出成球场。
　　任务目标1进度：当前在防守端的有效跑动距离为：10000/10000
　　任务目标2进度：当前在防守端成功断球次数：5/5
　　恭喜宿主已完成本场比赛预定目标！
　　您已获得奖励：体能属性提升卡体能+2),一次抽取宝箱的机会！
　　宝箱抽取中。
　　恭喜宿主已获得：防守属性提升集合包*1!
　　恭喜宿主已获得：史诗级宝箱线索碎片*1!
　　当前史诗级宝箱线索进度：1/3
　　龙飞看着本场比赛得到的奖励。
　　防守属性提升集合包是什么东西？
　　打开之后，龙飞直接惊了！
　　恭喜宿主获得以下属性提升卡！
　　拦截属性提升卡拦截+5)
　　抢断属性提升卡抢断+5)
　　滑铲属性提升卡滑铲+5)
　　卧槽？
　　属性直接提升5点不说！
　　还是防守关键三项属性全部提升5点？
　　这个集合包这么香的吗？
　　宿主体能属性已提升！
　　当前体能属性值为：79!
　　宿主拦截属性已提升！
　　当前拦截属性值为：72
　　宿主抢断属性已提升！
　　当前抢断属性值为：69!
　　宿主滑铲属性已提升！
　　当前滑铲属性值为：70!
　　宿主能力总评已提升！
　　当前能力总评为：81!
　　能力总评竟然也提升了一点！
　　看来防守这关键的三项属性。
　　对于能力总评，也是有着紧密关联的！
　　毕竟作为一名中场球员。
　　进攻和防守的全能性。
　　永远是一个中场的最高追求目标！
　　而且自己的拦截，抢断，滑铲。
　　这三个作为防守者的关键属性。
　　也终于触碰到了70的门槛！
　　“来瞧瞧！龙飞！我们的英雄！”
　　“英超首秀！秀出天际！”
　　“龙飞！你这欧冠首秀和联赛首秀，都这么出彩。”
　　“你是真不怕给自己以后的发挥，制造压力啊！”
　　此刻，曼联的队友们都围了过来。
　　今天这场比赛。
　　曼联不仅在热刺的主场全身而退。
　　还是带着一场大胜离开的！
　　这是赛前所有曼联球员都不敢想象的！
　　对于他们来说。
　　这场比赛能够取得胜利。
　　拿到一个三分。
　　就已经相当不错了。
　　却没有想到，整场比赛的进程。
　　顺利程度远超他们的想象！
　　中后卫斯莫林也惊奇的对龙飞赞叹道：
　　“龙飞，你今天这场比赛，防守方面也太出彩了吧！”
　　“有几次断球，你的防守跑位真的绝了！”
　　“还有热刺的那个偷国新援，真的是被你拦截的，都要自闭了！”
　　斯莫林作为曼联后防的核心。
　　他的防守能力自然无需多说。
　　能让他对龙飞的防守能力，发出由衷的赞叹。
　　也表明这场比赛在防守方面。
　　龙飞的发挥的确出彩太多！
　　而且对于这场比赛，斯莫林作为后防核心。
　　对本场比赛的理解。
　　看得角度和大部分人都完全不同。
　　虽然热刺全场零进球。
　　但是他们在比赛中，能够威胁到曼联球门的机会。
　　说实话是真的不少！
　　如果不是龙飞在禁区前沿几次关键的拦截。
　　导致上赛季英超射手王哈里凯恩。
　　没得到太多射门机会。
　　这场比赛最后的比分。
　　绝对不会是像看上去的3比0,那么好看！
　　其实对于龙飞来说。
　　他也从这场比赛当中。
　　体会到了不一般的感觉！
　　自己本场比赛在防守端，多次的出彩表现。
　　确实对球队在本场比赛的优秀发挥，帮助很大！
　　更不用说其中一次精彩的世界波破门。
　　正是来源于自己拦截之后的反击！
　　通过这场比赛。
　　龙飞算是切身感受到了。
　　作为一名中场球员。
　　在进攻端为球队作出贡献。
　　那固然非常好。
　　但是如果在防守端。
　　同样能为球队大为助力的话。
　　那简直就是让球队如虎添翼了！
　　曼联与热刺的这场比赛。
　　可以说是英超首轮，最受瞩目的关键之战！
　　英超的媒体，也是吸取了之前，曼联在欧冠附加赛上的教训。
　　当时曼联出征客场对战加拉塔萨雷。
　　很多媒体并不看好曼联客场取胜。
　　因此对于曼联的关注也减少了很多。
　　但是没想到最后的结果却是出人意料。
　　而这场比赛同理。
　　从赛前的阵容上来看。
　　热刺本赛季，只有引援没有转出球员。
　　因此从阵容纸面实力来说。
　　他们的实力相比于上赛季只强不弱！
　　再加上是主场作战。
　　作为老白鹿巷球场最后一场正式比赛。
　　热刺肯定全员斗志高昂，力争获得一场胜利。
　　这场比赛怎么看都对曼联不利。
　　但是英媒有了上次经验教训。
　　本场比赛也保持谨慎的观点！
　　他们全程关注曼联的这场比赛。
　　果然，比赛过程和最终结果，再次让媒体大吃一惊！
　　而最受媒体们关注的年轻天才龙飞。
　　也果然没有让英格兰媒体失望！
　　龙飞在本场比赛的出色发挥。
　　更是让他成为英超首轮比赛，最为耀眼的球员！
　　在赛后的官方评选当中。
　　龙飞也夺得了英超首轮的最佳球员！
　　并且还顺利进入了首轮英超最佳阵容！
　　英超才刚刚开始，就拿到这么多荣誉和成绩。
　　这也再一次让英格兰媒体。
　　为这位18岁的年轻龙国天才，而感到疯狂！
　　天空体育：英超联赛首秀+首球+首助攻！龙国天才已经无人能够阻挡！
　　泰晤士报：曼联时隔834天再登联赛榜首！能否重塑辉煌，龙国天才或成关键人物！
　　每日电讯报：惊艳的亮相！惊艳的首秀！龙国天才延续英冠神奇！新赛季英超，将会掀起龙国人的风暴？
　　镜报：曼联联赛首轮惊艳无比！龙国新援状态极佳！本赛季将重回争冠集团？
　　此刻在龙国的国内。
　　龙飞在英超首轮的惊艳发挥。
　　再次成为全网热议的对象！
　　这一次龙国国家电视台响应的速度更快！
　　龙国时间头天晚上的比赛。
　　第2天一大早的早间新闻。
　　就已经开始播放，龙飞在曼联首轮比赛的精彩表现了！
　　由于早间新闻不像晚7点的新闻播报那样。
　　有着严格管控的时间限制。
　　因此早间新闻对于龙飞昨晚的比赛。
　　报道的相当详细。
　　龙飞两脚惊艳的长传助攻。
　　以及堪称本轮英超最受注目的长途奔袭，世界波进球。
　　全部在早间新闻当中完整播报！
　　特别是龙飞长途奔袭轰出的世界波。
　　进球片段直接成了当日全网点击最高的视频！
　　龙飞在英超首轮的出色表现。
　　其实还让很多龙国球迷，把悬着的心也放了下来！
　　其实这些龙国球迷是非常支持龙飞的。
　　但或许是龙国足球，长时间处于极度黑暗之中。
　　突然横空出世这么一名龙国足球天才。
　　也让这些龙国球迷，一时间多少也有些疑虑！
　　龙飞在欧冠附加赛上的出色表现。
　　也让这些球迷很担心这是龙飞超常发挥，或者是昙花一现！
　　但是这场英超首轮的关键之战。
　　彻底让这些龙国球迷折服了！
　　龙飞在这场比赛，依旧展现出了超强的长传能力和视野能力！
　　而他在本场比赛，打进了那脚世界波。
　　比欧冠附加赛，对阵加拉塔萨雷的那脚入球。
　　更加的炫目和精彩！
　　这也让更多人都相信。
　　龙飞真的是上天赐予龙国足球的一个礼物！
　　龙飞确实是一个让人惊叹的超级天才！
　　这场比赛的出色发挥。
　　也让龙飞的名字。
　　进一步被龙国民众所熟知！
　　在如今龙国足球陷入泥潭的黑暗时期。
　　却有着龙飞这颗独苗。
　　用他精彩无比的球场表现。
　　向龙国球迷证明着。
　　龙国人也可以有足球天才。
　　龙国人踢足球，也可以一点也不差！
　　只不过因为大环境。
　　和上层的某些蛀虫。
　　才让很多龙国球员好苗子埋没。
　　让龙国足球长时间停滞不前！
　　看到龙飞在英超的优秀表现。
　　又想到猪协的无能和腐烂。
　　龙国球迷此刻又感慨不已！
　　恨不得把这些在位者给骂烂！
　　龙国足协办公大楼。
　　龙国主席办公室。
　　此时的龙国足协老大陈旭源。
　　已经感受到了非常大的压力！
　　现在媒体传回来和龙飞有关的消息。
　　全是他在英超发挥出色的报道！
　　龙飞越是在英超发挥出色。
　　就越让足协的这些官员胆战心惊！
　　国足领队兰勇一脸担忧的说道：
　　“陈主席，要不然我再主动联系龙飞说一说？”
　　“实在不行我拉下脸，求求他？”
　　陈旭源瞟了一眼兰勇，哼了一声。
　　“你拉下脸去求人家？你的脸值那个价钱吗？”
　　“你觉得人家龙飞会搭理你吗？”
　　“另外，我指望你能办好这件事，黄花菜估计早就凉了！”
　　“昨天，龙飞在英超第1轮的比赛结束之后。”
　　“我就已经主动给龙飞打了一个电话了！”
　　陈旭源的话，让兰勇吃了一惊！
　　陈旭源作为足协的1号人物。
　　竟然能够主动拉下面子去联系龙飞。
　　这是兰勇此前从不敢想象，也从未见到过的事情！
　　这也说明陈旭源也明确感觉到了。
　　随着龙飞表现越来越好。
　　国内的舆论形势。
　　已经开始向着对足协越来越不利的方向发展！
　　足球作为当今世界的第一运动。
　　龙国国内，在龙国足球已经如此不堪的情况下。
　　还有着数量极其庞大和恐怖的球迷基数！
　　如果龙国出现一个足球超级巨星的话。
　　那将会是一个什么样的场面？
　　那这个人，绝对会成为整个龙国体育行业的领军人物！
　　这个人的一句话，甚至一个态度。
　　都会掀起舆论的滔天巨浪！
　　而龙飞，正是有着这样的一个潜质！
　　兰勇越想，越觉得心拔凉拔凉的！
　　他赶紧向陈旭源问道：
　　“那您打电话之后，龙飞那边怎么说？”
　　“怎么说？”
　　陈旭源哼了一声，心中似乎还有着不平之气。
　　“他根本就没有接我的电话！”
　　此话一出，兰勇心中一沉！
　　陈主席的电话都不接，看来龙飞这是要死磕到底了！
　　随后陈旭源又将手机递到兰勇的面前。
　　龙飞虽然没接电话，但是却发过来一个短信。
　　短信内容极短，但是兰勇看了心中一凉！
　　“你们，一个也跑不了！”
第101章联赛五连胜一球未失！更高目标！放眼欧冠！
　　不管是对阵加拉塔萨雷的欧冠附加赛。
　　还是刚刚战胜热刺的联赛首轮。
　　毫无疑问，曼联新赛季以龙飞为核心的球队战术.
　　取得了相当显著的成效！
　　龙飞在这两场比赛当中的决定性表现。
　　让所有的曼联球员都深感佩服！
　　更让球员们感到敬佩的是。
　　即使球队已经赢球。
　　龙飞也没有丝毫松懈的样子！
　　与热刺队的比赛后。
　　球队主帅范加尔，为了奖励全队。
　　特地在第2天，给全队放了半天假。
　　这就意味着第2天一早，不用着急来到训练基地的训练场。
　　可以好好睡个懒觉，等到下午再随队合训。
　　但是等到曼联全队球员，在下午陆陆续续来到球场上的时候。
　　他们发现，龙飞早已经在球场上挥汗如雨了！
　　范加尔对众人说道。
　　“你们想知道，龙飞为什么能够保持如此出色的状态吗？”
　　“那是因为他在训练当中足够刻苦！”
　　“从上午一直训练到现在！”
　　“你们每个人都在惊叹龙飞的天赋和实力。”
　　“我看，你们应该首先学习一下龙飞身上的勤奋！”
　　“特别是年轻的球员！”
　　作为主教练。
　　训练刻苦勤奋的球员，自然是他们喜爱的对象。
　　更不要说这个球员，对于球队来说是绝对的核心。
　　在场上能发挥不可替代的作用！
　　此时在范加尔的心中。
　　龙飞对于他来说简直就是球员中的模范！
　　不仅有着令人惊艳的天赋。
　　而且还有着无可比拟的训练态度！
　　这样的年轻球员，现在真的是打着灯笼都难找了！
　　同时这样的球员，也是教练们最喜欢拿来作为全队学习的榜样！
　　曼联的队友们，也对龙飞的勤奋刻苦感到吃惊！
　　在龙飞刚刚加盟球队备战的时候。
　　主动选择住进俱乐部球员宿舍的龙飞。
　　就已经让队友们领略到了他的不同！
　　在比赛当中，为球队获得胜利，作出突出贡献。
　　在场下，又有着让人感到不可思议的勤奋表现。
　　同为职业球员。
　　曼联的队友对于龙飞，也不由得有种肃然起敬的感觉！
　　同时他们心中也在感慨。
　　这么有天赋，还这么勤奋的训练。
　　真的是活该人家，在场上发挥出色呀！
　　林加德此时也开玩笑的说道：
　　“龙飞，你这么拼命，让我们很难办啊！”
　　“你以后加练的时候带带我。”
　　“说不定我和你一起训练。”
　　“还能涨涨球呢！”
　　众人纷纷一笑。
　　此时曼联全队的训练热情。
　　也因为龙飞这个榜样。
　　被彻底的调动起来。
　　3球大胜热刺。
　　球队取得进几年来联赛最佳的开门红。
　　这一点，本身已经让曼联全队的精神面貌。
　　相比以往有了质的提升！
　　眼看作为球队最大功臣的龙飞。
　　训练都这么刻苦。
　　曼联其他的球员们。
　　哪里还坐得住，有不努力的理由？
　　很快。
　　全队都投入到了热火朝天的训练之中！
　　主帅范加尔看着眼前的一切。
　　心中相当的欣慰！
　　此时的龙飞。
　　他的实力和职业精神。
　　毫无疑问对于曼联全队。
　　起到了非同一般的正向激励！
　　取得比赛胜利，激励全队球员，努力训练维持状态。
　　随后为下一场比赛的胜利奠定基础。
　　这是一个正向的良性循环！
　　也是任何一支冠军球队，所具备的素质！
　　虽然现在联赛才刚刚开始。
　　但是在范加尔的眼中。
　　眼前这支拥有龙飞的曼联。
　　已经能够看出来，有着不同凡响的特质了！
　　在今天的训练赛上。
　　这让替补一方的队友们，有些苦笑的吐槽道。
　　“龙飞和主力球员们的配合越来越默契了，但是我们的处境也越来越惨了！”
　　“能大比分拿下热刺，不是没有道理的！”
　　“以前我们替补队，面对主力还有希望拼一拼，没准能够赢球。”
　　“现在对面有龙飞在，是彻底没有希望了！”
　　这次对抗赛，龙飞打进两脚远射。
　　替补球员们看着主力门将德赫亚，一脸嬉皮笑脸的样子。
　　于是也来了兴致说道。
　　“龙飞，你的远射实力，实在是太变态了！”
　　“你说如果德赫亚来防守你的远射，会怎么样呢？”
　　“对啊，我们的德赫亚可是有实力竞争英超第1门将的！”
　　“扑救龙飞的远射，还不是轻轻松松？”
　　身旁其他的曼联队友，也开始笑着起哄。
　　德赫亚此时也笑了笑，他对于队友们的起哄颇为无奈。
　　但是说实话，他还真的想试一试！
　　龙飞的远射能力，在球场上惊艳无比！
　　但是自己作为他的队友，也没有受到考验的机会。
　　现在是训练赛，正好可以挑战一下。
　　看看龙飞的远射。
　　真要是自己面对，能不能扑得出来？
　　德赫亚此时也跃跃欲试。
　　主动对龙飞说道：
　　“龙飞？怎么样？要不然试一试？”
　　德赫亚是这个几个赛季。
　　曼联在英超沉沦时期。
　　难得的一个亮点球员。
　　上个赛季他也在很多关键的比赛中。
　　贡献了各种神扑。
　　甚至可以说，如果没有德赫亚在曼联的门前高接抵挡。
　　球队最终想要拿到欧冠的参赛名额。
　　还真的困难重重！
　　从实力上看。
　　德赫亚也绝对是英超数一数二的门将！
　　即使放在全欧，也能稳进前五！
　　龙飞面对德赫亚的挑战。
　　当然也欣然接受。
　　看热闹不嫌事大的曼联队友们。
　　此时也都激起了兴趣。
　　用锥形桶。
　　在球门前的大禁区外。
　　分别选了几个远射的射门点。
　　“一共五个射门位置。”
　　“龙飞，你可是有五次机会哦！”
　　“看看你能进几个。”
　　此时龙飞站在射门位置上。
　　旁边的曼联队友们。
　　已经开始议论起来了。
　　“我赌300欧，龙飞能进2个！”
　　“你别这么瞧不起龙飞！我赌500欧！龙飞进3个！”
　　队长鲁尼这时候走了过来。
　　“队友在那交流球技，你们背后在这押注，像话吗？啊？”
　　“龙飞只能进3个？不像话，我赌1000欧！龙飞5个全进！”
　　“啊这。。。队长，你要这么说，可就有点伤德赫亚的心了！”
　　“不愧是龙飞的吃饼大户啊，队长对于龙飞，那可真心是无条件的支持啊！”
　　“废话，我要是前锋，有龙飞这样的香谆惊喂球，我也无条件挺龙飞！”
　　“队长，你这1000欧可压好别反悔，上赛季你还欠我们一顿饭没还呢。
　　众人正讨论的热烈。
　　“唰！”的声音传来。
　　众人回头一看。
　　只见德赫亚一脸吃惊的摇了摇头。
　　第一个球，进！
　　鲁尼一脸的笑意。
　　“还有4个，德赫亚看来要被教育了！”
　　鲁尼脸上的自信，旁人看来，甚至感觉他比龙飞都有自信。
　　这五个球一定全能打进！
　　第二脚，斜45度角的远射位置。
　　龙飞起步，射门！
　　“嘭！”
　　“唰！”
　　又进！
　　第三脚，30米外远射位置。
　　又进了！
　　“唉，300欧没了！”
　　第四脚，35米外远射！
　　再进！
　　“啊！我的500欧啊啊！!”
　　“不是队长，你是不是和德赫亚串通好了。”
　　“故意坑我们1000欧啊？!”
　　“这这这。。。4脚了一个扑不出来？!”
　　鲁尼笑骂道：
　　“串通你个头。”
　　“你们看看德赫亚的表情！他比任何人都想扑出一个龙飞的远射！”
　　“德赫亚可是要立志成为英超，乃至欧州第一门将的！”
　　“他的自尊心可是很强的！任何有损他声名的事情，他都不能接受。”
　　“你觉得他会为了这1000欧，故意不扑吗？”
　　“你们去球门后面。”
　　“站在德赫亚的视角就知道了！”
　　众人随即来到球网后面，站在德赫亚的身后。
　　此时的德赫亚眼神中，全是龙飞脚下的足球！
　　此时的他，似乎也完全没有料到。
　　龙飞已经踢了4脚远射。
　　自己竟然一脚都没有扑出来！
　　只有刚才的第4脚。
　　情况稍好一些。
　　自己扑到了足球。
　　但是因为龙飞的远射力量实在是太过于夸张。
　　足球还是弹进网窝！
　　现在龙飞已经来到了第五个远射点。
　　这里距离球门38米。
　　这个远射距离。
　　对于射门球员来说，进球的难度极大！
　　如果踢不上力量。
　　那么很容易就被门将反应过来。
　　可以顺利扑到。
　　但是如果注重踢出力量，提升球速。
　　射门的精准度就又无法把控了！
　　直接放高射炮都是常见的情况！
　　如何从远射精度和远射力量之中。
　　找到一个完美的平衡点。
　　这直接区分了远射大师，与一般球员之间的差距！
　　龙飞看了一眼球门。
　　随后起步，射门！
　　“嘭！！！”
　　“唰！!”
　　球门后的众人。
　　刚刚听到龙飞远射触球声音的下一秒。
　　就看到足球冲到脸前，直接入网了！
　　“我的上帝！!这个球！!”
　　“这个球速！太恐怖了！”
　　“我终于知道德赫亚为什么扑不出来了。。。。”
　　“上帝啊，德赫亚反应真够快的，好歹还能用手碰到足球。”
　　“要是换成我，绝对在门前一点反应都没有！”
　　众人此前在场边，还没有这么切身的体会。
　　现在站在球门后面。
　　从德赫亚的视角来看。
　　龙飞远射的球速，实在是快的离谱！
　　根本就不是常人能够反应过来的！
　　更不用说，这些射门还都瞄着球门的死角位置。
　　这就导致德赫亚不仅要及时反应。
　　他还得在短时间内进行门前移动，进行飞身扑救。
　　这无疑又是加大了扑救难度！
　　鲁尼哈哈一笑。
　　“来来来，押注的一个都不能少！1000欧拿来！”
　　众人此刻一边痛苦的掏钱。
　　一边对于龙飞的远射实力。
　　又有了一个新的认识！
　　但是虽然亏了钱。
　　曼联的球员们心中还是有些激动的。
　　球队有龙飞这样的远射高手。
　　那以后比赛进球获胜的概率。
　　岂不是更大了！
　　此时德赫亚。
　　脸上还是不可思议的表情！
　　他向龙飞挑战的时候。
　　心中给自己的目标是，至少扑出龙飞的3脚射门。
　　结果龙飞让自己真正领教了。
　　什么叫做远射高手的实力！
　　“龙飞，刚才的五脚远射实在太强了！我是真服了！”
　　“我现在唯一能安慰自己的是，你是我的队友，而不是对手！”
　　龙飞也洒然一笑：
　　“我这是运气好，你也很厉害了，有几次几乎都快扑出来了。”
　　“热刺门将洛里斯面对我的远射，可是一点反应也没有！”
　　龙飞这话可以说是情商极高了！
　　不仅给了德赫亚一个台阶下。
　　不至于让场面上的气氛尴尬。
　　特别提到的洛里斯也非常有意思。
　　洛里斯作为高卢国的国门。
　　在英超，也是德赫亚联赛最佳门将的竞争对象。
　　竟然被媒体们拿来和德赫亚相提并论。
　　龙飞这么一褒一贬。
　　不仅听了让人大笑，也让德赫亚听了非常受用。
　　队友们笑着笑着就想哭了。
　　纷纷吐槽：
　　“啊！队长疯狂赚钱了，龙飞实力证明了，德赫亚能力被肯定了。”
　　“只有我们亏1000欧的受伤世界达成了。。。。”
　　通过平时的合练。
　　曼联全队不管是进攻还是防守。
　　配合的默契度和战术执行力。
　　都有了非常大的提升！
　　联赛的第2轮。
　　回到梦剧场的曼联。
　　在主场又以3比0的比分。
　　送给阿斯顿维拉一场大败！
　　这场比赛龙飞再次贡献一次助攻。
　　其他队友也发挥出色。
　　德佩上一场面对热刺进球之后。
　　似乎提升了不小的自信。
　　这场比赛面对对手再次爆发。
　　成功完成连场破门！
　　这场比赛曼联展现出了强劲的进攻力！
　　全场高达18次射门，直接把阿斯顿维拉给打蒙了！
　　这也让曼联球迷们意识到。
　　拥有龙飞后，曼联的如今的进攻能力。
　　真的和上赛季，完全不一样了！
　　然而，让曼联球迷惊喜的情况，才刚刚开始！
　　联赛第三轮。
　　曼联做客诺维奇主场。
　　干净利落的以2比0力擒诺维奇。
　　成功取得三连胜！
　　本场比赛龙飞再次贡献助攻！
　　联赛第四轮。
　　这场比赛，主帅范加尔想让龙飞休息一下。
　　没有把龙飞排进首发阵容。
　　结果仅从上半场就能够感受到。
　　缺少龙飞之后。
　　球队的进攻，远没有之前的比赛那般的犀利。
　　面对实力最多只是中游的纽卡斯尔联队。
　　曼联踢得非常艰难。
　　半场0比0闷平对手。
　　到了下半场70分钟，范加尔终于忍不住了。
　　果断让龙飞上场。
　　龙飞上场之后。
　　果然曼联这边形势大变！
　　刚刚上场5分钟。
　　就用一记长传助攻。
　　帮助鲁尼成功破门！
　　最终，这场比赛曼联1比0小胜对手。
　　这场比赛也让范加尔进一步的认识到。
　　如今蒸蒸日上的曼联。
　　是绝对离不开龙飞这个核心了！
　　联赛第五轮。
　　上一轮得到休息的龙飞。
　　本场比赛彻底大开杀戒！
　　不仅完成2次助攻，还打进一个进球。
　　帮助球队4比0客场大胜桑德兰！
　　至此。
　　曼联已经在联赛成功取得一波五连胜！
　　而且更让人吃惊的是。
　　这五场比赛打进13个进球，并且一球未失！
　　展现出的球场统治力，更是让对手感到绝望！
　　联赛取得五连胜，这也是曼联近几年来最好的联赛开局！
　　此时，万众瞩目的欧洲冠军联赛也悄然来临！
　　拿到联赛五连胜的曼联。
　　不管是球员还是球迷。
　　都对接下来的欧冠比赛，充满了期待！
第102章欧冠死亡之组！龙飞：没错，碰到曼联，只能死亡！
　　联赛带领球队取得五连胜！
　　个人数据2个进球，7次助攻！
　　龙飞加盟曼联的处子赛季。
　　彻底让整个英格兰媒体都吃惊不已！
　　五场比赛一共创造出9次直接得分的机会。
　　平均每场比赛，几乎能够制造两个进球。
　　这样的进攻能力。
　　简直让人感到不可思议！
　　如果再联想到，上个赛季的龙飞。
　　还在英冠联赛踢球。
　　就更让人感到难以置信了！
　　更让球迷兴奋的是。
　　龙飞目前以7次助攻。
　　高居英超助攻榜的首位！
　　这个成绩，也让龙国球迷们，彻底陷入疯狂！
　　“五场比赛，2进球7助攻！龙飞真的牛逼坏了！”
　　“卧槽，我是真的不敢相信自己的眼睛！这真的是龙国球员？!”
　　“这可是英超啊！这TM的可是英超啊！真的像是在做梦一样！”
　　“以前的龙国球员，也不乏在英超效力的，比如郑志和孙吉海等人。”
　　“但是郑志所在的查尔顿，是英超保级球队，后面就降级到英冠了。”
　　“孙吉海效力曼城，但是当年的曼城还没有中东财团注资。”
　　“是个实力偏弱的中下游球队。”
　　“两个人在英超的存在感并不强！”
　　“但是现在，整个英超的目光都聚焦在龙飞的身上！”
　　“龙飞怕是只用了五场比赛，就得到了此前龙国球员，从未得到过的关注和曝光！”
　　“龙飞竟然能够登上英超的助攻榜榜首！”
　　“虽然只是暂时的，但是也着实让人激动啊！”
　　“卧槽，看看助攻榜上，排在龙飞后面的球星。。。”
　　“曼城的大卫希尔瓦，德布劳内，切尔西的阿扎尔，法布雷加斯。。。”
　　“好家伙，谁敢想象，这些顶级的中场球星，都要排在龙飞的后面！”
　　“上个赛季在英冠联赛霸榜助攻榜。”
　　“这个赛季来到英超还能继续霸榜？”
　　“真的没有什么事情，是龙飞做不到的！”
　　“这就是天才球员才能做到的事情啊！专门就是为了打破常规，打破各种认知而生！”
　　曼联取得联赛的五连胜。
　　豪取15个联赛积分！
　　由于在第四轮和联赛第五轮。
　　曼城平局。
　　阿森纳被逼平。
　　利物浦输球。
　　切尔西也翻船。
　　这也直接促使曼联拉开积分差距。
　　彻底坐稳了联赛榜首的位置！
　　这样的结果。
　　是赛季开始之前。
　　所有人都没有预料到的！
　　本赛季曼联虽然也有引援。
　　比如马夏尔等人。
　　但是球队的首发阵容。
　　相比于上个赛季。
　　除了多了一个龙飞。
　　其他人员根本没有任何变化！
　　但是就是这样。
　　曼联在本赛季开始之后。
　　展现出的强势，让所有人都相当的吃惊！
　　这个时候，不管是英格兰媒体。
　　还是英超的其他豪门。
　　才突然意识到。
　　上个赛季联赛只排名第4的曼联。
　　这个赛季好像有点争冠的意思了？
　　龙飞在这其中的超强发挥。
　　自然是关键中的关键！
　　龙飞也因为在联赛的出色发挥。
　　被英超官方评为，英超联赛月度最佳球员！
　　龙飞由此也创造了一个纪录。
　　他成为有史以来，第一个在连续的两个赛季。
　　接连获得英冠和英超联赛，月度最佳称号的球员！
　　而且值得一提的是。
　　在两个联赛获得的月度最佳。
　　都是在刚刚加盟球队，正式比赛的第一个月！
　　这也充分说明。
　　龙飞加盟球队之后。
　　适应力超强。
　　并且立刻就能帮助球队，取得惊人的成绩！
　　这个纪录恐怕在以后很长一段时间。
　　都不会被人打破了！
　　毕竟英超和英冠的差距段位还是很大的！
　　在英冠拿到月最佳的球员。
　　实力放在英超可能也就不够看了！
　　像龙飞这样，短短不到一个赛季的时间内。
　　不仅状态保持让人吃惊。
　　个人实力也是肉眼可见的成长。
　　这样的球员，很难再找到第二个了！
　　。。
　　在联赛进行的同时。
　　最受瞩目的欧冠赛场，也重燃战火！
　　而这其中，最为让人紧张的，就是欧冠的小组赛分组抽签了！
　　在分组抽签的当晚。
　　曼联的球员们，都聚集在俱乐部的会议室内。
　　一同观看小组抽签的结果。
　　而所有曼联球迷。
　　以及万里之外的龙国球迷们。
　　也在熬夜观看欧冠小组赛的分组情况！
　　所有人心中，都有着一种纠结！
　　而这纠结的原因。
　　是因为在抽签之前。
　　曼联的分档情况，非常不容乐观！
　　按照欧冠的小组抽签规则。
　　32支进入正赛的球队。
　　将被分成四个档次。
　　每个档次各八支球队。
　　抽签环节。
　　就是要从四个档次的球队中。
　　每个档次依次抽取一支球队。
　　来组成一个小组！
　　因此可以明显看出。
　　球队所处的档位。
　　直接决定了，所处小组对手实力的强弱！
　　比如如果曼联和皇马巴萨这样的顶级球队，同处一个档次。
　　那么小组赛自然不会分在一起。
　　按照规则。
　　球队所处的档次。
　　是以球队近五年在欧战的积分决定的。
　　也就是说，最近五年在欧战的成绩表现越好。
　　积分越高，所处的档次也就更靠前！
　　但是可惜的是。
　　曼联的欧战积分，显然是不会高的！
　　这几个赛季曼联成绩相当惨淡。
　　上上个赛季甚至只获得了联赛第七。
　　连参加欧联的机会都没有！
　　又怎么可能会有欧战积分呢！
　　最终。
　　曼联的分档结果是第三档！
　　这也是曼联球员，和球迷们比较纠结的一点！
　　这就意味着。
　　曼联极有可能会遇到第一档和第二档的强队！
　　那这个小组的出线形势，可就危险了！
　　由于按照规则。
　　抽签会遵循同国联赛球队回避的原则。
　　因此，首先能确定。
　　曼联不会与切尔西、阿森纳和曼城同组。
　　但是由于这三支球队，都是第一第二档的球队。
　　避开他们。
　　就与五大联赛其他豪门球队，碰面机会变得更大了！
　　这反而不是什么好事！
　　最终，当抽签仪式正式开始的时候。
　　所有人的心都提到了嗓子眼！
　　“求求老天给曼联一个好签吧！”
　　“唉，形势有些不妙啊！被分在第三档次，碰到豪门球队几率直线上升！”
　　“没有办法，谁让前几个赛季欧战几乎没有表现呢！这是在还以前的债啊！”
　　“卧槽，这可是龙飞第一次参加欧冠正赛啊！希望有一个好签运啊！”
　　“怕什么！我反正相信龙飞！就算是死亡之组，我也相信龙飞能带领球队突围！”
　　“呸呸呸！楼上的闭嘴！别在这败人品！”
　　此时，台上的嘉宾开始抽签。
　　“A组，第一档次球队，皇家马德里。”
　　“第二档次球队，巴黎圣日耳曼。”
　　“第三档次球队。。。”
　　众人心都提了起来！
　　“顿涅茨克矿工！”
　　众人松了一口气！
　　“B组，第一档次球队，切尔西。。。”
　　“C组，第一档次球队，尤文图斯。。。”
　　曼联还没有抽到。
　　因此接下来，每次对第三档球队的抽签，都会对球迷小心脏造成重击！
　　“D组，第一档次球队，马德里竞技！”
　　“第二档次球队，多特蒙德！”
　　此刻，所有球迷的心又悬了起来！
　　毫无疑问，马竞和多特所在的小组。
　　这是绝对的死亡之组！
　　哪支球队要是来到这个小组。
　　相争夺前两名出线。
　　绝对是难上加难！
　　所有球迷都开始在心中祈祷！
　　希望接下来抽出的第三档次球队。
　　千万不要是曼联啊！
　　“第三档次的球队是。。。。”
　　抽签嘉宾打开小球。
　　从小球中，拿出写有球队名字的纸条。
　　“曼彻斯特联队！”
　　此刻，几乎所有的曼联球迷。
　　都发出一声哀叹！
　　一同关注抽签直播的曼联球员。
　　此刻虽然没有人说话。
　　但是还是能够感受到。
　　曼联球员们的呼吸，都不由得一窒！
　　该来的终究还是来了！
　　当曼联被分到第三档次的时候。
　　就意味着被分到死亡之组的几率。
　　会大很多！
　　然而，还没等曼联的球迷们哀叹太久。
　　更让他们崩溃的事情发生了！
　　第四档次的球队也被抽出来了。
　　竟然是俄超联赛霸主，莫斯科中央陆军！
　　“卧槽？!什么情况！”
　　“和多特和马竞分在一组就够惨的了！”
　　“第四档中最强的中央陆军还和我们一个组？!”
　　“莫斯科中央陆军的客场。。。等到对阵他们，正好入冬！”
　　“那边冰天雪地的客场。。。加拉塔萨雷的客场和这相比，几乎就是小儿科了。。。”
　　“好家伙，这回不是死亡之组了，是超级死亡之组！”
　　“真的无语！签运就这么差吗？!”
　　“我特么甚至都觉得有人是故意在搞曼联啊！真就不给活路啊！”
　　“打了附加赛，好不容易闯进欧冠正赛了。”
　　“结果你给我来了个这样的小组对手？!”
　　“真的要骂娘了！地狱难度是吧？!”
　　此时曼联会议室的气氛稍稍有一些压抑。
　　作为职业球员不管匹配到的对手是谁。
　　曼联的队员们都会全力去拼，这一点毋庸置疑。
　　但是谁都会比较实际的看待一些问题。
　　和马德里竞技以及多特蒙德分在一组。
　　这确实会让人心情非常的糟糕！
　　更不要说小组最后一个对手莫斯科中央陆军了。
　　上个赛季他们还闯进了欧冠16强！
　　甚至可以这么说。
　　曼联所处的这个小组。
　　哪两支球队小组出线。
　　都不会让人感到特别意外！
　　这就足以说明。
　　这个小组是名副其实的超级死亡之组！
　　“龙飞，你在笑什么？”
　　面对这个抽签分组。
　　曼联全队的球员心情都不是特别好。
　　只有龙飞面带笑意。
　　似乎根本没有把死亡之组的事情放在心上！
　　“我觉得很有挑战性啊！”
　　“任何一个分组性质的杯赛。”
　　“被分在死亡小组，我觉得是很酷的一件事！”
　　龙飞的一席话，引得队友们纷纷注目。
　　“你们看，越是在死亡小组，越是能让你的神经保持紧绷！把每一场比赛都当做最后一场比赛去拼！”
　　“这反而会促使自己，发挥出意想不到的实力！”
　　“而如果能够从死亡小组中脱颖而出！”
　　“就会让你获得超越以往任何时候的自信心！”
　　“这样一想，被分在死亡之组，难道不是一件好事吗？”
　　“我们在联赛都已经取得5连胜了！”
　　“在赛季之前，有谁能想到，我们能够登顶英超榜首？”
　　“又有谁能够想到，我们能够取得5连胜的成绩？！”
　　“马竞，多特蒙德和中央陆军，与我们分在一组。”
　　“更应该感到恐惧的，难道不是他们的球员吗！”
　　“因为与他们分在一组的，是本赛季英超榜首的球队！”
　　队友们面面相觑。
　　龙飞的一番话让他们心生震撼！
　　确实很有道理！
　　我们曼联和马竞以及多特蒙德分在一组。
　　应该感到恐惧的，是他们才对啊！
　　此时的队长鲁尼也站起来说道。
　　“龙飞说的非常对！”
　　“该感到恐惧的，是其他三个对手！”
　　“不管小组赛和哪三支球队分在一起。”
　　“我们的目标都是不变的，那就是小组出线！”
　　“和我们在一个小组，是他们三个倒霉！”
　　此时在龙飞和鲁尼几番话的带动下。
　　会议室内的阴郁气氛一扫而空！
　　此刻曼联球员们斗志昂扬！
　　按照赛程，10天后，他们就将迎来欧冠小组赛的首战！
　　曼联全员将做客威斯特法轮球场，迎战大黄蜂多特蒙德！
　　虽然此刻的曼联球员，对于分组情况已然不惧。
　　但是英超其他球队的球迷。
　　却对此喜闻乐见了！
　　本来曼联在联赛取得5连胜。
　　让所有人都意想不到的，拿到英超联赛当前的榜首位置！
　　这让英超其他豪门的球迷，非常的不爽！
　　现在看到曼联，在欧冠小组赛被分到了死亡之组。
　　他们自然也有着幸灾乐祸的心态！
　　“曼联这下子欧冠算是走到头了！超级死亡之组！他们不会以为自己能出线吧？！”
　　“真是可怜呀，好不容易在欧冠附加赛战胜对手，闯进正赛，结果，今年的欧冠之旅要在小组赛就结束了！”
　　“曼联的运气还真的感人！这种超级死亡之组的签运，都被他们抽到了！”
　　“是不是靠运气拿到联赛5连胜之后，运气都用光了，在欧冠这边，该还的都还回来了？！”
　　“曼联努努力，搞不好还是能够力压对手，获得小组第三的！毕竟小组第三，还有欧联杯去踢嘛，也不算太难看！”
　　在小组抽签结果出来后的第一时间。
　　龙飞就接到了马凡淑的电话。
　　“龙飞，真是不走运啊，没想到曼联分到的小组很不理想！”
　　马凡淑在电话那头安慰龙飞。
　　结果马凡淑没有想到。
　　电话这边的龙飞，丝毫没有在意所谓的死亡之组！
　　一般交谈下来，似乎还对接下来的欧冠赛程非常期待！
　　这也让马凡淑，对于龙飞旺盛的斗志和精神力量，不禁佩服起来！
　　“龙飞，恐怕我们很快就能够见面了！”
　　“国家电视台这边，想对你进行一次专题采访。”
　　“我已经向台里提出了申请，不出意外的话，我就能成为这次专访的主持人了！”
　　从电话当中就能够听出来，马凡舒欣喜的感情。
　　“那好啊，大概是什么时候！”
　　“估计是欧冠淘汰赛期间，我相信你一定能够带领球队，从小组突围的！”
　　“到时候，我要在欧冠赛场亲自看你的比赛！别忘了，你还欠我一顿饭呢！”
　　“到时候这顿饭，希望能够成为你的庆功宴！”
第103章龙妈示爱让龙飞爆发？！欧冠关键战引全网关注！
　　战车国。
　　多特蒙德市。
　　威斯特法轮球场。
　　欧冠小组赛阶段的比赛大幕正式拉开！
　　作为小组赛首轮比赛.
　　多特蒙德将在主场迎战到访的曼联！
　　多特蒙德在欧洲足坛，享有非同一般的影响力。
　　他们是德甲除了拜仁之外。
　　最具影响力的球队！
　　如果要探查多特蒙德，在欧战上的优秀成绩。
　　较早一些的，可能要追溯到上世纪八九十年代。
　　对于现在的大多数球迷们来说。
　　多特蒙德的声名出现在大众视野。
　　更多是来自于2008年以来球队的崛起！
　　这一年，多特蒙德的功勋教练克洛普上任。
　　他接手多特蒙德的时候。
　　此时的多特蒙德早已经不复辉煌。
　　当赛季在德甲联赛排名，更是到了第14位的夸张程度！
　　但是仅仅两个赛季。
　　重视青训的克洛普，调教下的多特蒙德。
　　用一场青春风暴。
　　彻底席卷德甲！
　　一举打破拜仁对于德甲多年的垄断！
　　带领多特蒙德，时隔九年，重登德甲联赛冠军的宝座！
　　而在后面两个赛季。
　　多特蒙德彻底冲出德甲，让整个欧洲都为之震惊！
　　他们不仅拿到了德甲和国内杯赛的双冠王。
　　也是多特蒙德百年队史上的双冠王！
　　不仅如此，多特蒙德更是闯进了欧冠决赛。
　　虽然最终饮恨决赛赛场。
　　但是多特蒙德的强势，也让更多球迷熟知了大黄蜂的威名！
　　不过近两个赛季，多特蒙德球队接连遭受挫折。
　　功勋主帅克洛普离队，远赴英超利物浦执教。
　　球队的当家射手莱万。
　　以自由转会的形式加盟联赛死敌拜仁。
　　这不仅让多特蒙德锋线实力大受损失。
　　还没能让球队拿到一分钱的转会收入。
　　多特蒙德在德甲的表现也一度低迷。
　　甚至很多球迷都在担心球队，就此会沉沦下去。
　　但是还好。
　　随着新帅图赫尔逐渐掌控球队。
　　本赛季的多特蒙德也走上了正常的轨道。
　　联赛开局取得4胜1平的成绩。
　　和拜仁慕尼黑并列德甲榜首。
　　球队阵容的磨合也越发完美。
　　莱万离开之后。
　　多特蒙德也以3,500万欧元的高价。
　　引进了意甲金靴因莫比莱。
　　目前球队锋线，中场以及后防三条线。
　　阵容齐整，状态正佳。
　　正式重返欧冠，证明自己实力的大好时刻！
　　而在这个档口。
　　曼联正好撞到了多特蒙德全队的枪口！
　　作为本赛季欧冠首战，而且还是主场作战。
　　对于多特蒙德来说，除了获得胜利，没有其他选择！
　　在赛前的例行记者会上。
　　多特蒙德主帅图赫尔，以及球队队长罗伊斯出席。
　　他们再次强调了本场比赛，取胜的决心！
　　“本场比赛多特蒙德，必将全取胜利，这是毫无疑问的！”
　　“欧冠死亡小组？我们从不为进入这个小组而感到担心！”
　　“如我向诸位提醒，两年前多特蒙德闯进欧冠决赛的那个赛季。”
　　“我们同样也是从死亡小组中突围而出的！”
　　“因此所谓的死亡小组，对于多特蒙德来说根本不是问题！”
　　“曼联队在英超取得5连胜？当然，我也听说了这个事。”
　　“曼联现在的状态确实不错，但是我想再次提醒你们。”
　　“多特蒙德从德甲开赛以来也未尝败绩！”
　　“近来4胜1平的成绩，同样非常耀眼！”
　　“曼联的龙国天才龙飞？”
　　“我听说了，曼联阵中有一个发挥相当不错的新援。”
　　“但是恕我冒昧，多特蒙德的青训营闻名全球。”
　　“而多特蒙德近几年来的辉煌，正是依靠青训营的青年才俊，才达到了不俗高度的！”
　　“因此你问我关不关注，曼联球队的那个龙国人。”
　　“我劝你们媒体也应该看一看，我们多特蒙德的这些年轻天才球员们！”
　　虽然图赫尔已经尽力控制自己的措辞。
　　但还是不难从他的话中。
　　能够充分的感受到。
　　多特蒙德对于曼联没有特别的重视。
　　特别是如今在英超炙手可热的龙飞。
　　也根本没有进入到多特蒙德的法眼！
　　这倒不是多特蒙德刻意的轻视。
　　因为年轻球员和天才这两个关键词。
　　对于近几年来的多特蒙德来说，实在是太常见了！
　　格策，罗伊斯，普利希奇，以及本赛季在德甲一飞冲天的奥巴梅扬。
　　这些拿到转会市场，身价随便都能达到5,000万欧元打底的天才球员。
　　都是从大黄蜂多特蒙德球队里走出来的！
　　更不用说其他名气并不算特别大的球星。
　　从多特蒙德的青训走出去。
　　也都是其他球队阵中的中坚力量！
　　身价至少也有个两三千万欧元！
　　因此在多特蒙德面前，提年轻天才这个概念。
　　他们自然是不会那么在意的。
　　毕竟多特蒙德的青训享誉全球。
　　真要有什么年轻天才，又能比他们青训营的那些天才，强上多少呢？
　　更不用说对于曼联的天才龙飞了。
　　此时对于大部分的球队和主帅来说。
　　龙飞龙国球员的身份。
　　是一层厚厚的滤纸。
　　因为不管是对于欧洲球迷还是俱乐部来说。
　　在亚洲方面，龙国一直都不是什么所谓天才球员出现的国度。
　　龙国足球已经在泥潭挣扎很多年了。
　　多特蒙德接触到的天才亚洲球员。
　　基本上都来自于偷国和小日子。
　　尤其是近几年来，在多特蒙德声名大噪的小日子球员香川真丝。
　　说起香川真丝。
　　他和曼联倒还真的有些渊源！
　　在前几个赛季克洛普的多特蒙德阵中。
　　香川真丝是一个不可或缺的中场组织核心！
　　当赛季他也顺利进入到德甲联赛最佳阵容。
　　可以说是在多特蒙德一战成名。
　　当时的亚洲球员中。
　　孙兴憨年纪轻轻还没有冒头。
　　香川真司毫无疑问是亚洲球员最大牌的球星了。
　　发挥出色的他，当赛季就被曼联以1,700万英镑的高价引进球队。
　　而那一年的曼联，也是弗格森爵士执教球队的最后一年。
　　随后两个赛季，曼联开始沉沦。
　　香川真丝的发挥也陷入低迷。
　　在经历了两个失败赛季之后，他也重回多特蒙德。
　　并且本赛季，也在多特蒙德。
　　重新找回了状态！
　　在多特蒙德主帅图赫尔看来。
　　香川真丝的天赋。
　　已经算得上是亚洲球员中的顶尖了。
　　同为球队进攻中的组织者。
　　曼联的那个所谓龙国天才。
　　又能比香川真丝强多少呢？
　　多特蒙德赛前的记者会。
　　更像是下了一封挑战书。
　　但是这封挑战书。
　　也得到了多特蒙德球迷们的一致看法！
　　“多特蒙德不惧曼联！这场比赛拿下比赛胜利，我觉得没什么可说的！”
　　“曼联？上个赛季勉勉强强得到英超第四，才搭上了参加欧冠正赛的末班车。”
　　“这赛季曼联取得英超5连胜，但是说实话，除了首轮的热刺，稍稍有些麻烦之外。”
　　“其他的对手都是什么臭鱼烂虾？在他们身上拿到连胜，也值得骄傲吗？”
　　“还有那个所谓的龙国天才？听说最近还发挥的不错，助攻挺牛的。”
　　“他助攻能力再牛，有香川真丝牛吗？”
　　“香川真丝还是更适合多特蒙德的土壤，在曼联蹉跎两个赛季。”
　　“上个赛季回归多特蒙德，又进了德甲联赛的最佳阵容。”
　　“龙国球员能进德甲最佳阵容吗？现在的德甲可是连一个龙国球员都没有的啊！”
　　“曼联方面就不要再吹嘘什么所谓天才了！我们多特蒙德阵中最不缺的就是天才！”
　　多特蒙德的不屑和必胜心态。
　　此时的曼联球员们并不知晓。
　　在曼联的更衣室内。
　　球员们都在更换球衣球裤，穿上护腿板等装备。
　　再过不到一个小时。
　　他们就要登上球场，迎战多特蒙德了！
　　这个时候，更衣室的门被人敲响了起来。
　　“这么快就提醒我们去球员通道了？衣服都还没换好呢！”
　　小将林加德的腿比较快。
　　但是开门之后。
　　林加德“哇”的大叫一声，又赶紧把门给虚掩住。
　　“林加德，你小子在那一惊一乍的干什么？”
　　“谁在门外面？怎么还把门关住了，让人家进来呀！”
　　队长鲁尼没好气的说道。
　　“龙龙。。。龙飞龙飞！”
　　“你叫龙飞干什么？龙飞在这边换衣服呢！”
　　“队长说了，龙飞正在换衣服！”
　　“呃，其实我们很多人，也都正在换衣服！”
　　林加德向门外传话的样子，甚是搞笑。
　　龙飞也一脸迷惑的走了过来。
　　“谁找我吗？”
　　“龙飞！”
　　门外一张熟悉的面孔和声音。
　　出现在龙飞面前的时候。
　　也着实把龙飞给吓了一跳！
　　此时在更衣室的门外，不是别人。
　　正是龙妈艾米莉亚！
　　而龙妈的身后。
　　自然是经常被她拉在身边的索菲特纳。
　　“艾米利亚？索菲？”
　　“你们怎么在这儿呀？”
　　龙飞也是万万没有想到。
　　在更衣室的门外，竟然能碰到这两位顶级女星！
　　按照常理来说。
　　任何一个球馆之内，双方球队的更衣室附近。
　　闲杂人员都是进不来的。
　　这两位女星怎么会突然出现在这里？
　　龙妈艾米莉亚笑了笑说道。
　　“你是想问我为什么会出现在多特蒙德市？还是想问我为什么会出现在威斯特法轮球场？”
　　看着仍旧一脸懵逼的龙飞。
　　龙马笑了笑说道。
　　“我正好在战车国参加一个访谈节目。”
　　“正好今天又是你的欧冠比赛日。”
　　“节目一结束，我就和索菲一块儿赶过来了！”
　　“我有个朋友，和多特的高层有些交情。”
　　“于是我就进到球馆的内场啦！”
　　“这算是赛前，近距离的给你加油助威啦！”
　　“另外，龙飞，你要不要先把衣服给穿好？”
　　龙马指了指龙飞手中的曼联球衣。
　　由于根本想不到会有外人，能够进到更衣室门门外。
　　龙飞刚才走过来的时候，球衣都还没有穿好。
　　此时突然见到龙妈，他也是吓了一跳。
　　慌忙之间把球衣挡在胸前！
　　此时的样子也是甚为滑稽！
　　龙妈虽然是好意的提醒龙飞。
　　但是她的眼睛，却是一点也没有闲得住！
　　此时一件小小的曼联球衣。
　　根本遮挡不住龙飞身上的肌肉线条。
　　性格奔放不拘小节的龙妈。
　　还从来没有见到过。
　　龙飞以这样的形象出现在自己的面前！
　　如此近距离的看到龙飞的健硕身材。
　　龙妈的眼神中，也不禁炙热起来！
　　一方的索菲特纳，却没有她这般的直接。
　　本来龙飞走到门前，没有穿好球衣的时候。
　　索菲特纳就后退一步，眼神也不敢直视龙飞。
　　现在龙妈主动提到龙飞，没有穿好球衣这件事。
　　索菲就更不好意思靠近了！
　　龙妈突然出现在更衣室的门口。
　　不仅龙飞吓了一跳。
　　其他的曼联球员们也是吓了一跳！
　　但是除了惊吓之外，球员们更多的是惊喜！
　　“龙妈艾米莉亚？”
　　“真的是艾米雅来了？！”
　　曼联的球员们赶紧穿好球衣。
　　纷纷来到门前。
　　这些球员中，有不少是大热剧权游的超级粉丝。
　　这其中最典型的自然就是门将德赫亚了。
　　他挤到门口。
　　直接将一张权游明信片和笔递到艾米利亚的面前。
　　“能帮我签个名吗？艾米莉亚，我和我的家人都是你的超级剧迷！”
　　“不是吧，德赫亚，你到客场比赛还带着这些东西？”
　　“权游的明信片和笔？这明信片还特么是两张？！”
　　“你这多少有点离谱了吧！”
　　此事曼联的队友们，都只恨手边没有权游的海报之类的东西。
　　用来方便签名。
　　其实他们家中都是有不少的。
　　但是在比赛日，自己的背包顶多会装一些场上装备之类的东西。
　　再多一些的，就是个掌机或者音乐装备。
　　是用来在路上放松心情用的。
　　德赫亚这一出手就拿出权游方面的周边。
　　自然让队友们相当惊讶。
　　德赫亚嘿嘿一笑说道。
　　“两张明信片，有一张是要送给我老婆的！她也是超级剧粉！”
　　“你们不要这么惊讶！之前龙飞在布莱克本的新闻，你们都没看吗？”
　　“媒体们一直都在说艾米利亚和龙飞的关系很亲密的！还盛传疑似男女朋友关系！”
　　“这种关系肯定会来现场看球！我这是早就提前预备了！”
　　“还是你小子心眼多呀！提前预谋了属于是！”
　　队员们也是纷纷感叹。
　　听到德赫亚提到男女朋友这样的字眼。
　　龙妈脸上的笑容反而洋溢的更快乐了。
　　给德赫亚签名也更热情了！
　　队员们此时也是纷纷四处寻找，能够签名的东西。
　　但是谁在比赛日，会带海报和签名用纸这样的东西呢！
　　队长鲁尼笑着说道。
　　“瞧你们一个个笨的。”
　　“现在先不用着急！等到比赛结束了，你让人家签到你们的球衣上不就行了！”
　　众人纷纷恍然大悟。
　　“好了，都赶紧去球员通道吧，让龙飞和人家单独聊一聊！”
　　“不用啦，不用啦，我现在也要赶紧去球场上落座了，别等会儿座位被人抢跑了！”
　　“今天球场上的球迷可是超级多的！”
　　临走之际。
　　艾米莉亚给龙飞，贴紧身体送上了一个大大的拥抱！
　　“龙飞，这场欧冠比赛，等着你胜利的消息！”
　　“我相信，你会是这场比赛发挥最棒的球员！”
　　如此的深情拥抱。
　　现场曼联的队友们都羡慕要命！
　　好家伙，还说两人是疑似的男女朋友关系。
　　龙妈艾米莉亚，这爱意表达的也太直接了吧！
　　龙飞被艾米利亚如此的奖励。
　　这场比赛还不得彻底爆发啊？
第104章欧冠正赛首秀最快进球纪录！你们多特，有这样的年轻天才？
　　威斯特法轮球场。
　　欧洲最著名的球场之一！
　　是欧足联认证的五星级球场。
　　整座球场足以容纳超过82,000人。
　　球迷容纳量，甚至比曼联的主场，老特拉福德球场还多几千人！
　　威尔法轮球场的南看台.
　　最多容纳球迷数量达到25,000人。
　　是欧洲最大的单侧球迷看台。
　　也正是这个球迷看台。
　　经常会出现多特蒙德标志性的黄色波浪！
　　这也是对所有客场对手，最大的主场震慑！
　　“唔!”
　　“咻！”
　　“唔！”
　　“咻！”
　　此时，整座威斯特法轮球场。
　　都被多特蒙德球迷们的战吼所笼罩！
　　此前在加拉塔萨雷的主场。
　　龙飞就已经领略到了欧战赛场上的球迷氛围！
　　而在今天龙飞承认。
　　加拉塔萨雷的主场氛围，相比于多特蒙德，真的有些小巫见大巫了！
　　放眼望去，整座球场全是黄色的海洋！
　　曼联的球员们仔细看了半天。
　　才在球场处的一个角落，看到了曼联的旗帜。
　　今天前来战车国为曼联加油助威的球迷。
　　足足也有上千人。
　　但是这上千人，在足以容纳超过8万名球迷的大球场之内。
　　立刻就被这黄色的海洋所淹没！
　　对于这些多特蒙德死忠球迷们来说。
　　每个周末最大的享受。
　　就是点上一杯多特蒙德特有的麦芽啤酒。
　　和三五个球迷好友喝的微醺。
　　然后来到球场。
　　忘掉工作，忘掉一切烦恼。
　　用最嘶声力竭的大喊，为主队多特蒙德加油助威！
　　正是有着多特蒙德，这群死忠球迷的支持。
　　大黄蜂的主场威势，才能名震欧洲！
　　周末的联赛多特蒙德的球迷都尚且支持。
　　更不用说周中的欧冠比赛了！
　　而本场比赛，作为多特蒙德欧冠小组赛的首战。
　　自然是至关重要的。
　　更不用说身处欧冠的死亡小组。
　　每一场比赛都至关重要。
　　今天坐镇主场，战胜曼联全取三分。
　　是多特蒙德唯一的目标！
　　而多特蒙德球迷，对于主队取胜，也信心十足！
　　此时现场导播的镜头，也给到了球场上的VIP包厢。
　　多特蒙德主席劳巴尔欣然就坐。
　　但是他并没有坐在VIP包厢最尊贵的主位上。
　　此时主位上所坐的另有其人！
　　这个人的身份，多特蒙德球迷们都不陌生。
　　他就是欧洲最权威的，青训系统的评级认证官。
　　最近对于多特蒙德来说，有一件很大的事。
　　就是青训系统的评级认证！
　　目前多特蒙德的青训系统是四星评级。
　　而最近一段时间。
　　球队一直在为五星评级作出不懈的努力。
　　如果球队的青训系统评级能够达到五星。
　　那么多特蒙德的影响力，绝对会进一步的提升！
　　这不仅能够让他们，青训吸纳人才的能力大大增强。
　　还能为多特蒙德吸引更多的赞助商合作！
　　不管是竞技层面还是营收层面。
　　对于多特蒙德俱乐部来说，都是大大的利好！
　　而今天这场欧冠的比赛。
　　场上的多特蒙德球员。
　　或多或少，都有着多特蒙德青训背景。
　　因此他们在本场比赛的表现。
　　也会直接影响评级认证官的最终判断！
　　多特蒙德主席劳巴尔自然也是相当重视。
　　亲自作陪，共同现场观战！
　　因此这场对阵曼联的比赛。
　　多特蒙德不容有失！
　　不仅要取胜，而且要取得完胜！
　　正是因为这多种因素的加持。
　　才让赛前记者会上的多特蒙德主帅图赫尔。
　　非常高调的宣称，要全力取胜！
　　而图赫尔也确实是这么做的。
　　本场比赛，多特蒙德的战术，是要偏向于进攻的！
　　毕竟只有进攻的漂亮足球。
　　才能让VIP包厢内的评级认证官。
　　看的更为震撼！
　　虽然现场的曼联球迷很少。
　　但是在英格兰通过线上关注本场比赛的曼联球迷。
　　以及远在大洋彼岸。
　　也在关注这场比赛的龙国球迷们，人数却是相当的不少！
　　传奇解说马丁泰勒，自然也不会放过这场焦点对决！
　　毕竟他自己亲口承认过。
　　这个赛季，他会经常性的解说曼联的比赛。
　　因为他已经彻底被龙飞的球技所折服。
　　他很想特别的关注一下龙飞。
　　因为他相信这个龙国天才，一定能够在英超，创造非同一般的惊人成绩！
　　“各位球迷观众们大家好！”
　　“我是马丁泰勒，本场比赛为大家所解说的是，欧冠小组赛第1轮的比赛！”
　　“由多特蒙德主场迎战曼联！”
　　“多特蒙德目前在德甲联赛4胜1平，状态非常出色！”
　　“曼联也同样在联赛状态神勇，目前已经豪取5连胜！”
　　“而且两队目前也并没有伤病困扰。”
　　“本场比赛，双方都排除了各自的最强阵容！”
　　“曼联本场比赛的阵容仍旧是451！”
　　“本赛季这个以龙飞为核心的新阵型，所达到的进攻效果，越来越猛烈了！”
　　“正是这个新阵型和新战术，为曼联新赛季取得联赛五连胜，立下了汗马功劳！”
　　“本场比赛面对多特蒙德这样的强队，也是曼联本赛季遇到的最大考验！”
　　“而在多特蒙德这边球队的首发阵型，大体上看，也是451阵型。”
　　“不过他们的站位似乎非常讲究，准确来说应该是4231。”
　　“门将是经验丰富的魏登费勒。”
　　“后防线上，中后卫的搭档，是黄金组合苏伯蒂奇与胡梅尔斯！”
　　“苏博蒂奇是赛尔维亚国家队的主力中卫。”
　　“而胡梅尔斯则是战车国国家队的主力中卫。”
　　“这两名黄金搭档已经配合了几个赛季，可以说是相当默契！”
　　“前两个赛季多特蒙德，整体成绩有些不佳。”
　　“但是这对中卫组合的稳定发挥，是难得的亮点之一！”
　　“两个边后卫是金特尔和施梅尔策。”
　　“中场方面，斯文本德和京多安搭档中前卫。”
　　“上赛季进入到德甲最佳阵容的香川真丝，则担任前腰的位置。”
　　“两个边路，当家球星队长罗伊斯担当左边前卫。”
　　“而右边前卫，则是由近来火爆德甲的奥巴梅扬所担任！”
　　“锋线上，则是球队刚刚引进的，意甲金靴因莫比莱！”
　　“可以说，多特蒙德的三条线，都有着可圈可点的明星球员！”
　　“因此就像大多数人所认为的，这场比赛，才是本赛季为止，对于曼联的最大考验！”
　　此时双方的球员都已经在球场上就位。
　　在球迷看台上，一个并不起眼的地方。
　　龙妈艾米莉亚和索菲特纳，也找到了自己的座位。
　　今天两个人的装备可以说是非常足了。
　　在更衣室门口和龙飞分开之后。
　　两人戴上墨镜和帽子。
　　算是遮掩了一下，才来到球迷看台。
　　作为顶级女星，今天这场比赛，她们只想低调的看球，专心的为龙飞加油助威！
　　“龙飞，可别忘了咱们的约定哦！”
　　“凭你的天赋，我相信你绝对能够拿到欧冠的助攻王！”
　　“另外你拿到助攻王的同时，也顺便帮我喂成欧冠本赛季的射手王！”
　　比赛马上就要开球了。
　　队长鲁尼还在利用这个空档，和龙飞调侃起来。
　　周边的队友们，此时也被逗得会心一笑。
　　其实在这个档口，鲁尼说出这种俏皮话。
　　也是为了缓解周围队友们的紧张心情。
　　其实鲁尼也已经能够感受到。
　　对于这场比赛，曼联队友们内心还是有一些紧张的！
　　毕竟多特蒙德是本赛季一路走来，面临的最大强敌！
　　他们的阵容完整度，甚至比联赛第1轮遇到了热刺还要强的多！
　　新赛季开赛以来曼联，这一路走的真的是太顺了。
　　顺得让人心中没底。
　　也让队员们忍不住会去想。
　　如果碰到真正的欧洲豪门强队。
　　现在的曼联，是否能够真的hold住？
　　而多特蒙德，正是这样的检验对象！
　　再加上多特蒙德魔鬼主场氛围实在恐怖！
　　一进到球场，四面八方传来的，多特蒙德球迷们的战吼。
　　就不免让球员们的心情焦躁起来！
　　经验丰富的鲁尼，正是看到了这一点。
　　才想让队友们放松，全身心的投入到比赛！
　　但是鲁尼的那句玩笑话中，却也是流露的真情感。
　　那就是，他真的对于龙飞，有着非同一般的信任！
　　自从那天在欧冠附加赛。
　　鲁尼上演帽子戏法之后。
　　他对于龙飞实力的坚信。
　　是绝对要强过曼联阵中其他所有人的！
　　众人纷纷深呼吸一口。
　　“哔”
　　与此同时，主裁判吹响了全场比赛开始的哨音！
　　“哗！”
　　“呼！”
　　而此时现场的多特蒙德球迷们。
　　又发起了惊涛骇浪一般的助威声！
　　更是让整座球场的氛围，从开场的第1秒就陷入到高潮！
　　率先开球的，是做客的曼联！
　　此时在VIP包厢之内。
　　多特蒙德主席劳巴尔。
　　也想利用开场，两队还没有进入状态的这个时间。
　　来介绍一下多特蒙德这边的球员。
　　“认证官先生，请允许我为你介绍，多特蒙德这些从青训走出来的天才球员。。。”
　　然而此时的认证官，却并没有认真在听劳巴尔的介绍。
　　他的目光，已经彻底被球场上开场的一幕，给吸引到了！
　　开场之后，曼联这边的足球传递，非常的快！
　　快到连曼联的球迷们都有点不适应！
　　而多特蒙德的主帅图赫尔，此时更是心中疑惑。
　　他大概看过曼联这边的比赛录像。
　　在他的印象当中，开场之后，曼联的进攻传递都是比较缓慢的。
　　今天这场比赛是怎么了？
　　传球竟然这么快！
　　然而接下来发生的一幕。
　　让图赫尔终于明白。
　　曼联开场的快，是有目的的！
　　卡里克拿球后将球传给龙飞。
　　并且自己立刻贴近龙飞，充当保镖角色。
　　确保龙飞有足够的空间贡献传球！
　　果然，龙飞的表现，正巧被卡里克猜中了！
　　龙飞将球带到中圈附近。
　　在对方防守球员赶上来之前。
　　迅速向前出球！
　　作为单前锋的鲁尼。
　　硬生生的扛住比他身高，高近10厘米的胡梅尔斯！
　　顺利的接到龙飞的长传球！
　　而他先是胸部停球，随后直接又传给边路斜插上的德佩！
　　此时德佩，斜插中路！
　　他的速度和爆发力。
　　立刻引起了多特蒙德后防线的注意力。
　　中后卫苏博蒂奇立马横向移动，跟上德佩！
　　而与此同时，鲁尼又从另外一侧冲入禁区！
　　他的跑位，同样也吸引了盯防他的胡梅尔斯的注意！
　　就这样，随着鲁尼和德佩两人的斜插跑位。
　　多特蒙德的两位中后卫，被成功的吸引开来！
　　而就在这关键时刻。
　　德佩速度突然放缓！
　　随后一个脚后跟传球！
　　足球便来到了他身后的禁区前沿！
　　直到这个时候。
　　多特蒙德主帅图赫尔在场边才大叫不好！
　　就在这个时候，一个身影，鬼魅的出现在足球之前！
　　正是前插而来的龙飞！
　　此时由于鲁尼和德佩的反方向跑位。
　　顺利吸引拉开胡梅尔斯和苏博蒂奇！
　　直接导致龙飞的面前，出现了两名中后卫防守的空档！
　　前插上来的龙飞，爆发出最快速度。
　　直接对着足球，就是毫不犹豫的一脚！
　　“嘭！”
　　龙飞不停球直接远射！
　　足球带着破空之势，直飞球门右上角！
　　门将魏登费勒，刚想作出反应。
　　但是龙飞的这脚射门球速实在太快！角度实在太刁！
　　魏登费勒在门线上刚移动，还没来得及做扑救动作。
　　足球就已经飞速入网！
　　曼联开场竟然先进球了！
　　经过之前一连串的场上配合。
　　此刻，场上的时间才过去了48秒！
　　48秒的进球！
　　此刻，刚刚还在为主队多特蒙德加油助威的球迷们。
　　立刻陷入到一片死寂当中！
　　所有人都在盯着场上！
　　看着刚刚发生的这不可思议的一切！
　　VIP包厢之内。
　　多特蒙德主席劳巴尔，对于自家球员的介绍还没有说完。
　　就看到曼联这边进球了！
　　此时的他也是一脸的不可置信与尴尬！
　　刚刚他还在向认证官宣扬。
　　多特蒙德的钢铁防线，在德甲表现有多么的出色！
　　结果这比赛开场还不到一分钟。
　　多特蒙德的后防就被破门了？
　　这特么的也太打脸了吧！
　　进球后的龙飞，挥舞着双臂。
　　冲着多特蒙德球场的南看台怒吼！
　　在开赛之前。
　　多特蒙德球迷的南看台，不管是助威的声音，还是辱骂声，都是最严重的。
　　显然他们是想在比赛前。
　　就搞烂曼联队员们的心态！
　　而龙飞开场的这个进球，便是忍无可忍的直接回应！
　　此时场边的曼联主帅范加尔，则是激动的跳了起来！
　　和教练组的成员们激动拥抱！
　　对于这个进球，他既激动，又似乎在预料之中！
　　因为刚才曼联一番传球配合。
　　正是他们在训练当中的一个战术！
　　这个战术的核心点就是。
　　用前场球员的跑位拉扯，来为龙飞的远射制造空间！
　　此时的马丁泰勒，更是一脸不可置信的大声说道：
　　“太惊人了！是龙飞！龙飞打进了开场的进球！”
　　“48秒开场！48秒的进球啊！”
　　“上一次曼联的最快进球，是面对热刺鲁尼的56秒！”
　　“当时助攻的就是龙飞！”
　　“而今天，龙飞亲自射门，进球时间比之前更快了！”
　　“太漂亮了！又是龙飞标志性的远射！这也是龙飞欧冠正赛阶段的首个进球！”
　　“龙飞现在的远射能力，越来越精熟了！”
　　“只要给他机会，就能对对手造成巨大破坏！”
　　“现在整座多特蒙德球场都陷入到一片死寂！”
　　“听说多特最不缺的就是天才球员。”
　　“但是现在龙飞，向他们所有人重新定义。”
　　“什么才是真正的天才！”
第105章打小日子血脉BUFF加成！香川真司？你比孙兴憨若何？
　　“卧槽卧槽！龙飞进球了？！比赛开始才不到一分钟啊！”
　　“48秒？！48秒就破门了！”
　　“我这刚上床，被窝都没暖热呢！”
　　“又是龙飞的远射！现在龙飞远射这么强了吗！”
　　“龙国之光！我就知道，只要看龙飞的比赛，绝对精彩纷呈！”
　　“我现在已经是龙飞忠实的球迷了！相信龙飞，他永远不会让你失望！”
　　“简直太离谱了，又是开场就进球！上来就给多特蒙德下马威呀！”
　　“开场这么快丢球，多特蒙德这边估计都彻底懵了！”
　　“我爱龙飞！他的远射世界波太具观赏性了！”
　　此时，半夜爬起来看球的龙国球迷兴奋不已！
　　龙飞开场的这脚世界波破门，让所有人的睡意一扫而光！
　　“啊！龙飞进球了！太棒了！”
　　“太厉害了吧！”
　　此时在球迷看台上的一处。
　　龙妈艾米利亚和索菲特纳，激动的抱在一起！
　　作为中场球员，龙飞能够在一开场就成功破门。
　　这无疑是让人感到惊喜而又惊叹的！
　　稍稍有些小尴尬的是。
　　由于两人拿到的球票位置，在多特球迷的阵营里。
　　两人周边全都是多特的球迷。
　　除了两个人在看台上激动的庆祝。
　　身边的多特球迷，则全是面面相觑！呆若木鸡！
　　这反差是有点太明显了，有些太尴尬了！
　　龙妈艾米利亚不好意思的吐了吐小舌头。
　　两个人这才稳住了激动的心情！
　　艾米莉亚心中更是欢喜。
　　难道是赛前更衣室，近距离的看望龙飞。
　　给龙飞不一般的运气和动力？
　　“你们是怎么盯的人？胡梅尔斯！苏博蒂奇！”
　　“怎么禁区前沿中间那么大的空档？！”
　　此刻的威登费勒非常无语，冲着门前的队友大声咆哮！
　　本赛季多特蒙德的强势之处在于。
　　他们不仅取得了4胜1平的不败成绩。
　　球队的后防线，同样一球未失！
　　而经验丰富的魏登费勒。
　　毫无疑问是多特蒙德门前最为稳定的一环！
　　原本他还想在欧冠的赛场，继续保持上佳的状态。
　　结果这开场就被对手攻破球门！
　　而且更让人难堪的是。
　　龙飞刚才的射门，不管是球速还是力量都离谱的很。
　　再加上射门空间非常大。
　　这又助长了这脚远射龙飞的发挥！
　　而刚才威登费勒，没有来得及做出任何扑救，就只能看着足球入网。
　　守门员面对对方的射门，没有做出任何的反应。
　　这绝对是一件令门将感到羞耻的事情！
　　有趣的是。
　　在徐枫完成远射破门的第一时间。
　　整个球场的另一边。
　　曼联门将德赫亚，挥动的双拳高声欢呼！
　　“漂亮！就是这个感觉！”
　　“面对龙飞远射，就该是这么无助！”
　　“这味儿对了！”
　　很显然，德赫亚的这番感慨。
　　是冲着魏登费勒的表现有感而发的！
　　之前在队内训练赛上。
　　自己面对龙飞五脚远射的定点破门。
　　竟然一次都没有扑出来！
　　虽然之后。
　　龙飞的解释也是给足了自己面子。
　　但是作为英超第1门将的有力争夺者。
　　强大的自尊心，这件事还是让德赫亚有些耿耿于怀！
　　但是现在他的心情，显然是舒畅很多了！
　　魏登费勒也算得上是一流门将了。
　　连他面对龙飞的远射。
　　都没做出任何有效的反应！
　　自己好歹还在门线提前移动，碰到了足球呢！
　　这立刻就让德赫亚释怀了！
　　看来自己虽然没有扑出龙飞的远射。
　　但是好歹表现也算是相当不错！
　　其他门将还不如自己呢！
　　此刻多特蒙德的主帅图赫尔，一脸惊叹的看着场上！
　　他万万没有想到，多德蒙德在开场就丢球了！
　　在他的预想当中。
　　这场比赛率先取得领先的，应该是多特蒙德才对！
　　更让他没有想到的是。
　　开场不到一分钟，多特蒙德就落后了！
　　进球的那个人。
　　正是赛前曼联最具话题度的那个龙国天才！
　　图赫尔皱了皱眉头。
　　此时的他也意识到！
　　开场曼联的这一番传递。
　　完全是围绕龙飞的远射。
　　而展开的一种进攻套路！
　　不得不说，曼联的这一招确实够狠！
　　而经过刚才进球的精彩回放。
　　解说员马丁泰勒也惊呼起来。
　　“曼联开场的这个进球，不管是传球，还是球员间的配合，都非常的流畅！”
　　“开球之后，先是在中场简单进行传递。”
　　“来为前场球员的向前移动赢得时间！”
　　“随后龙飞的精准长传，找到前场的鲁尼！”
　　“鲁尼成功发挥支点作用，又将球回敲给身边的德佩！”
　　“完成传球后，鲁尼就立刻斜向前插，吸引走了胡梅尔斯！”
　　“而德佩带球，利用速度也吸引开了苏博蒂奇的盯防！”
　　“他的后脚跟传球，直接等到了前插上来的龙飞！”
　　“又由于两人的各自跑位。”
　　“不仅彻底拉扯多特蒙德的防线。”
　　“还吸引走了多特蒙德的两个中后卫！”
　　“这完全是在给龙飞接下来的远射，在架射炮台！”
　　“这么好的机会，对于远射能力极强的龙飞来说，又怎么可能错过呢？！”
　　“简直太令人吃惊了！简直就是完美的配合！”
　　“这是为龙飞超强的远射能力，量身定做的进攻套路！简直完美！”
　　“范加尔现在是真的，把龙飞作为曼联核心这件事，给运用到了极致！”
　　此时在场边的曼联主帅范加尔。
　　一脸的兴奋和得意！
　　正如马丁泰勒刚才分析的那样。
　　龙飞开场的这个进球，正是曼联全队无数次战术演练上的成果！
　　那天在训练赛上。
　　龙飞连续五脚远射，让德赫亚毫无办法。
　　这同样让场边的范加尔，感到相当的吃惊！
　　从那个时候他就已经坚信。
　　球队在以龙飞为核心的情况下。
　　要尽可能的挖掘龙飞身上的潜力！
　　这不仅仅包括龙飞，已经展现出超凡的长传能力。
　　更包括龙飞的远射能力！
　　正因为如此。
　　通过多次演练配合。
　　曼联也开发出了多个进攻套路，来为龙飞的远射架设炮台！
　　而龙飞的实力也没有让他失望！
　　今天这场比赛开场就取得领先。
　　也是范加尔万万都没有想到的！
　　此时曼联球迷心中，可以说是大为畅快！
　　“多特蒙德这会儿怎么不跳了？开场就给你们一记闷拳！”
　　“赛前对于曼联的实力，特别是对于龙飞的实力，颇为不屑！现在你们又有什么感想？”
　　“还说什么多特蒙德，最不缺的就是足球天才！”
　　“简直好笑死了！现在知道龙飞的厉害了吧！”
　　“我承认，多特蒙德的年轻天赋球员也不少，身价达到4,000万左右的，更是也有好几个！”
　　“但是不好意思，龙飞半个赛季就让自己的身价达到5,000万欧元！”
　　“你们多特蒙德，可有这种天才？”
　　多特蒙德主帅图赫尔。
　　一脸严峻的冲着场上大喊。
　　“稳住！全都给我稳住！”
　　“比赛才刚刚开始，一个丢球而已！用我们的进攻，把劣势扳回来！”
　　图赫尔的大喊，一方面是在鼓励球员。
　　另一方面，他确实对于多特蒙德的进攻胸有成竹！
　　在他看来，开场丢球，只是曼联在进攻战术上幸运得手。
　　并不能证明两对实力之间的差距。
　　毕竟开场到现在，多特蒙德还没有掌控球权。
　　而曼联，还没有充分感受到，多特蒙德进攻上的狂风骤雨！
　　果然，在多特蒙德重新开球之后。
　　原本本场比赛就以进攻战术，摆开阵型的多特蒙德。
　　再加上有了开场丢球带来的急切心情。
　　此时刚开球，曼联就感受到了多特蒙德，强大的进攻攻势！
　　上半场第5分钟。
　　多特蒙德前腰香川真丝送出直塞球。
　　前锋因莫比莱得球之后立刻抽射。
　　足球擦着门柱，稍稍偏出！
　　三分钟之后，多德蒙德又卷土重来！
　　依旧是前腰香川真丝拿球。
　　这次他将球分到边路。
　　企图用边路球员的突破来打开局面。
　　接球后的多特队长罗伊斯。
　　也展现出了自己超强的边路突击能力！
　　他用假动作晃开边后卫卢克肖。
　　随后用速度成功突到底线。
　　直接送出一记质量极佳的传中球！
　　抢点跑位的因莫比莱，快速跑到位置。
　　直接头球冲顶！
　　“噔！！”
　　足球砸在横梁的边缘，弹出底线！
　　这次进攻虽然没能让多特蒙德取得进球。
　　但是也极为接近了！
　　这次头球击中球门横梁。
　　更是让曼联的后防球员，吓出了一身冷汗！
　　长边范加尔的心，也随着这次进攻给揪了起来！
　　此时他的心中也忍不住感叹！
　　这场比赛，多特蒙德的进攻欲望非常强烈。
　　他们的配合以及进攻节奏也非常的流畅！
　　刚才连续两次进攻攻势。
　　曼联在防守端，做的已经很好了。
　　但还是能够被对手抓住机会，找到突破口！
　　这是最让人感到无奈的事情！
　　范加尔此时心中也有些担心。
　　坐镇主场的多特蒙德，现在虽然落后一球。
　　但是刚才球队两次酣畅淋漓的进攻。
　　也让现场的多特球迷彻底火了起来。
　　场上的助威声和呐喊声也越来越响亮！
　　主场氛围的增强。
　　毫无疑问，将会给接下来多特蒙德球员的发挥，注入一针强心剂！
　　现在的处境。
　　对于曼联来说非常不利！
　　球场VIP包厢之内。
　　多特蒙德主席此刻也被场上球员们的表现，大为振奋！
　　看着场面上，多特蒙德逐渐占据主动权。
　　多特主席也赶紧说道：
　　“认证官先生，开场的丢球，对于多特蒙德来说是一个小意外！”
　　“毕竟足球场上，什么事情都有可能发生嘛！”
　　“但是您现在看到的，以及接下来要看到的，才是多特蒙德真实实力的展现！”
　　“多特蒙德进攻上的犀利文明德甲，现在您会看到，在欧冠的赛场，也是同样如此！”
　　“接下来我们不仅会顺利扳平比分，还会反超比分，取得一场大胜！”
　　此时球场之上。
　　接连帮助球队，策动完成两次进攻的香川真丝，可以说是得意洋洋！
　　开场之后龙飞的进球。
　　显然，让他成为场上关注的焦点！
　　这让香川真丝心中相当不爽！
　　其实在香川真丝的心中。
　　一直有个非常大的心结！
　　那就是自己有足足两个赛季，在曼联的失败经历！
　　想当年自己在多特成名。
　　并且已创亚州球员转会费记录的身份，加盟曼联！
　　在当时的自己看来。
　　加盟豪门曼联，自己一定能够在欧洲赛场一展拳脚，闻名世界！
　　却没有想到，加盟曼联之后的那两个赛季。
　　成为自己职业生涯最受挫折的一段时光！
　　还好自己及时止损。
　　重返多特蒙德，完成了二进宫。
　　上个赛季，更是重回德甲联赛赛季最佳阵容。
　　他也似乎找到了自己职业生涯的第二春！
　　正因为这样。
　　自己在曼联的那段不美好的时光。
　　也成了他最不愿意回忆的过往！
　　但是现在，在自己的面前，却站着这样一个球员！
　　加盟曼联，被球队下放到英冠锻炼。
　　仅仅半个赛季就王者回归。
　　强势进入到曼联一线队的首发阵容！
　　而且立刻就成为球队的救火英雄。
　　不仅帮助曼联进入到欧冠正赛。
　　更是带领球队，完成了一波联赛5连胜！
　　带着在所有人都以为，会处于沉沦中的曼联。
　　强势登顶本赛季的英超联赛榜首！
　　龙飞在这短短不到一年的时间内。
　　接连完成了，让香川真丝不可置信的各种神奇！
　　甚至可以说。
　　龙飞如今所走的。
　　是香川真丝完全未曾设想的道路！
　　甚至给了香川真丝一种莫名的错觉！
　　龙飞就像是平行世界的另一个自己！
　　另一个效力于曼联，取得成功的完美自己！
　　但是清醒之后，香川真丝也心灰意冷的体会到！
　　完成这一切的，是一个叫做龙飞的龙国人！
　　他完成了，自己只在梦想当中，构筑过的各种美好画面！
　　很显然，龙飞在曼联的充分成功。
　　让香川真丝感受到了，自己在曼联的充分失败！
　　这种巨大的心理落差，以及不可避免的妒忌之情。
　　也让香川真丝对于龙飞，天然的有种痛恨之情！
　　在香川真丝看来。
　　处于足球荒漠中的龙国。
　　他们的球员，也配完成自己都没做到的事情吗？
　　更不用说在比赛之前。
　　同为两队进攻组织上的核心人物。
　　媒体也不可避免的拿两个人进行比较！
　　这更是一定程度上，刺激了香川真丝的表现欲望！
　　在这场比赛，香川真丝毫无疑问想用绝佳的发挥。
　　来向曾经的曼联高层和曼联球迷们证明。
　　自己是有着绝对实力的！
　　当初在曼联两个赛季的失败。
　　并不能泯灭掉这一点！
　　而这场比赛，香川真丝也打算用压倒性的表现。
　　彻底碾过龙飞！
　　来让曼联方面感受到。
　　你们现在追捧的这个龙国天才。
　　是绝对赶不上自己的！
　　香川真丝所不清楚的是。
　　现在，也已经有一双眼睛，在紧盯着自己！
　　而这个人，正是龙飞！
　　任务目标进度
　　任务目标1：成功在本场比赛打进一个进球！
　　任务目标2：成功在本场比赛完成一次助攻！0/1
　　任务目标3：成功压制多特蒙德的中场进攻！11%/100%
　　看着眼前的本场任务。
　　龙飞也把目光聚焦在香川真丝身上！
　　面对得意洋洋的小日子。
　　龙飞心中不屑一笑。
　　看来是时候给孙兴憨。
　　找一个难兄难弟了！
第106章长传才是最恐怖的过人？！东方巨龙教多特全队做人！
　　任务目标1：成功在本场比赛打进一个进球！
　　任务目标2：成功在本场比赛完成一次助攻！0/1
　　任务目标3：成功压制多特蒙德的中场进攻！21%/100%
　　任务奖励：短传属性提升卡短传+3，射门属性提升卡射门+3，获得一次抽取宝箱的机会本次抽取宝箱，必得史级级宝箱线索碎片！
　　今天这场比赛系统发布的任务目标。
　　足足有三个之多！
　　但是与此同时带来的回报也是不少的。
　　短传属性提升卡相当有用.
　　龙飞目前的短传能力相当一般。
　　作为进攻型中场，短传渗透也是一项非常关键的能力！
　　虽然自己目前长传能力已经相当逆天。
　　而且截至目前。
　　自己已经靠长传能力，为曼联有过不少攻城拔寨！
　　但是越面对强大的对手。
　　想靠一招鲜吃遍天的难度，自然也会越来越大！
　　对于想要带领球队，问鼎英超桂冠，甚至欧冠巅峰的龙飞来说。
　　只有让自己的实力全方位的发展。
　　才能让对手的防守难以招架！
　　而这次完成任务。
　　依旧还能获得一次抽取宝箱的机会。
　　但是看到这次抽取宝箱。
　　竟然能够必得史诗级宝箱线索碎片。
　　这不禁让龙飞激动起来！
　　自己上次已经到手了一个，史诗级宝箱线索碎片。
　　这次再得一个碎片。
　　那么下一次，再拿到一个碎片的话。
　　新的史诗级宝箱，就能够再次出现在眼前了！
　　想到这里，龙飞身上的干劲就又足了起来！
　　回到这三个任务目标本身。
　　完成一个进球，龙飞已经达成了。
　　而完成一次助攻，对于龙飞来说也并不难！
　　接下来的时间，自己一定能够通过长传能力，来为队友找到破门的机会！
　　唯一让龙飞有些头痛的，就是第3个任务目标！
　　成功压制住多特蒙德的中场进攻。
　　而且后面还有一个百分比的进度。
　　目前龙飞已经提升到21%，往后就有些缓慢了！
　　上一次对阵热刺的时候。
　　龙飞还利用系统的，反显任务进度这个小窍门。
　　让自己顺利完成了任务。
　　但是这场比赛，显然没有什么窍门可用了！
　　不过随着开场比赛的继续进行。
　　冷静下来之后的龙飞。
　　对于这个任务目标，似乎有了自己的全新理解！
　　成功压制多特蒙德的中场进攻。
　　其实也可以理解为是，成功降低多特蒙德中场进攻的效率！
　　如果这么来看的话，思路就很清晰了！
　　方才多特蒙德接连发起两波强有力的攻势。
　　龙飞没有急于参与中场防守。
　　而是置身事外的观察了一下。
　　这两波进攻。
　　一次中路进攻，一次边路突击。
　　两次进攻交叉的关键人物。
　　正是多特蒙德的前腰香川真丝！
　　正是由于香川真丝中路持球之后，策动球队的进攻。
　　多特蒙德的进攻选择起点，都是从他的脚下发出的！
　　那么也就是说。
　　只要对香川真丝有足够的盯防。
　　限制住香川真丝的发挥。
　　本质上也就会降低，多特蒙德中场进攻的效率和强度！
　　看清楚了这一点。
　　龙飞便迅速行动起来！
　　多特蒙德的球权进攻回合。
　　中前卫京多安，将球传给前方的香川真丝。
　　正当香川真司，准备再次在进攻组织方面，大展拳脚的时候。
　　一个身影直接贴在他的面前！
　　显然是要对他进行贴身紧逼！
　　当看到冲过来的这个防守者之后。
　　香川真丝的眉头直接皱了起来！
　　防守他的球员，不是别人，正是自己恨之入骨的龙飞！
　　原本香川真丝正常盘带推进。
　　是一个比较舒服的状态。
　　但是现在面对龙飞突然的贴身逼抢。
　　这就搞得香川真丝拿球推进，非常不舒服了！
　　本来心中憋着一股气的香川真丝。
　　想要通过个人能力彻底摆脱龙飞。
　　但是香川真丝并非是一个速度型球员。
　　想依靠加速甩开龙飞并不现实！
　　而通过身体对抗的话，就更不用说了！
　　香川真丝身高1米75。
　　体重只有68公斤。
　　这在身高1米85，体重已经达到84公斤的龙飞面前。
　　完全是被彻底碾压的存在！
　　而且龙飞目前的身体力量属性。
　　经过前期的提升，目前已经达到了82！
　　这个力量属性数值。
　　虽然还算不上绝对的顶尖水准。
　　但是也完全是，可以和对手碰一碰的程度了！
　　而面对香川真丝这种，身材偏瘦弱的球员来说。
　　就更是不在话下了！
　　而且更为重要的是。
　　龙飞除了身体素质方面，能够干得过香川真丝这个小日子。
　　经过热刺那场比赛，得到的防守能力方面的提升。
　　龙飞目前的拦截抢断相关的能力。
　　属性值也已经摸到了70的门槛！
　　这个属性值程度，自然没有办法和那些专业后卫相比。
　　但是对于中场球员来说，也能够在防守端展现出，可圈可点的表现了！
　　正是有着这众多的因素。
　　此时在龙飞的贴身紧逼面前。
　　香川真丝才踢得非常的难受！
　　而这个时候，龙飞也终于看到。
　　第3个任务目标的成功进度。
　　也在开始提升了！
　　这说明自己的判断没有错误！
　　只要继续对香川真丝施压。
　　就能够有效的减缓多特蒙德的中场进攻！
　　而此时全场的球迷也突然发现。
　　刚才还火力全开的多特蒙德进攻。
　　现在怎么突然像是便秘了一样，进攻节奏都缓了下来！
　　当他们仔细关注场上的形势之后。
　　才突然察觉到。
　　正是由于龙飞对于香川真丝的贴身防守。
　　才及时减缓了多特蒙德的进攻！
　　每当球权不在香川真丝脚下的时候。
　　龙飞故意和香川真丝保持一定的场上距离。
　　这同时也给了多特蒙德其他球员一定的假象。
　　好让他们觉得，香川真丝的拿球空间和条件还不错！
　　然而等到他们将球，传给香川真丝的一瞬间。
　　龙飞就立刻贴了过来。
　　给香川真丝制造防守上的压力！
　　如此几分防守回合下来。
　　几乎都要把香川真丝给整崩溃了！
　　而场上多特蒙德的进攻推进。
　　也以肉眼可见的速度直接减缓！
　　龙飞在防守上的精彩一幕。
　　也让曼联球迷和龙国球迷们惊叹不已！
　　“现在龙飞在防守端的积极性，实在是太强了！”
　　“龙飞作为曼联的进攻核心，定位就是进攻型的中场。”
　　“按理说防守任务应该是非常轻的，但是龙飞现在在防守端仍旧十分积极！从这一点就足以看出龙飞身上的职业精神！”
　　“龙飞真的是一个斗志极强，积极性也极强的球员！他简直就是曼联最大最宝贵的财富！”
　　“哈哈哈，看到龙飞对香川真丝这个小日子贴身防守，我就感到全身舒爽！”
　　“龙飞的贴身紧逼，实在是太精彩了！谁能想象他可是曼联的进攻核心呀！”
　　“没想到在防守端竟然也能这么出彩！”
　　“香川真丝似乎还真的是多特蒙德的进攻核心！龙飞对它形成干扰，直接就减缓了多特蒙德的进攻节奏！”
　　“从这一点上来看，龙飞的防守判断天赋，也是非同一般呀！”
　　“对阵香川真丝这样的小日子，身为龙国球员的龙飞，根本不需要任何动员和理由，那就是干！没得说的！”
　　“香川真丝这老小子倒霉也是应该的！谁叫你是小日子呢！龙国球员面对你，天然就带着一层强buff！”
　　“我真的想给直播的导播加鸡腿，给了香川真丝好几次苦瓜脸的特写镜头！看来他被龙飞防守干扰的，真的没一点脾气！”
　　场边的曼联主帅范加尔，此刻也是忍不住为龙飞的防手操作拍手叫好！
　　之前对阵热刺的那场比赛。
　　龙飞在防守端的表现，就让范加尔刮目相看！
　　那一场龙飞的比赛积极性，给了他相当深刻的印象！
　　原本以为那场比赛，龙飞在防守端的表现，可能只是昙花一现。
　　却没想到，此时的龙飞。
　　再次让自己刮目相看！
　　其实通过刚才的两次进攻。
　　范加尔也已经确定。
　　香川真司在多特蒙德进攻调度上。
　　扮演着相当关键的角色。
　　本来范加尔还想通过临场指挥。
　　指派卡里克等人加强对香川真丝的盯防。
　　结果没有想到自己的指令还没有下达。
　　龙飞就通过自己的判断。
　　直接对香川真丝进行贴身紧逼！
　　这也让范加尔忍不住，向龙飞投来惊艳的目光！
　　而他的心中，也忍不住在浮想联翩！
　　自己队中的这位进攻中场天才。
　　难不成在防守端，也有着不俗的天赋？
　　此时多特蒙德的主帅图赫尔，已经有些着急了！
　　又是龙飞！
　　竟然又是那个曼联的龙国人！
　　图赫尔也是万万没有想到。
　　开场让多特蒙德陷入被动。
　　导致落后的球员就是龙飞！
　　没想到现在已经来到了防守端。
　　竟然还能看到龙飞出彩的身影？
　　这个曼联目前最火的中场年轻人。
　　难不成除了进攻端有着非凡的天赋。
　　在防守端也有着不俗的实力？
　　此前曼联在场上形势陷入被动。
　　接连被多特蒙德的几番进攻，搅的后防心神不宁。
　　作为英超的解说，心中的立场，更偏于英超球队的马丁泰勒。
　　此时看到龙飞的精彩防守。
　　直接牵制住了多特蒙德的进攻。
　　让他不可思议的说道。
　　“我们可以看到，现在场上的形势，似乎有了新的变化！”
　　“作为曼联中场的进攻核心，龙飞在防守端再次积极拼抢起来！”
　　“而他的防守对象，非常机智的选择了，曼联中场进攻的枢纽，香川真丝！”
　　“龙飞对于香川真丝的防守非常成功！”
　　“这让后者多次拿球之后，为了避免被龙飞断球，只能选择回传！”
　　“甚至在和龙飞有过几次身体对抗之后。”
　　“香川真丝在接应位置拿球，都有一些困难！”
　　“太不可思议了，球迷都还记得，联赛第1轮面对热刺，龙飞在防守端的出色表现。”
　　“没想到到了今天，龙飞在防守端，再一次发挥出了惊人的表现！”
　　“你敢相信吗？这么出色的球员，如今只有18岁！”
　　“不知道多特蒙德的青训营中，是否有像龙飞这样的，年仅18岁年轻天才？！”
　　马丁泰勒激动不已的惊叹过后。
　　还不忘出言稍稍讽刺一下多特蒙德！
　　香川真丝此时已经彻底受不了了。
　　本来他一直在心中打算。
　　用场上的发挥来碾压龙飞！
　　却没有想到龙飞率先主动出击，用防守把自己给碾压了？
　　这自然是香川真丝绝对不能接受的事情！
　　当香川真丝再一次拿球，被龙飞贴身紧逼的时候。
　　他彻底忍不住了！
　　之前面对龙飞的贴身紧逼。
　　无法摆脱的香川真丝。
　　都是只能将球回传给队友。
　　但是这一次。
　　他决定当着所有人的面把龙飞给过掉！
　　彻底在龙飞的身上扳回一城！
　　这次香川真丝照常转身，假意将球回传给队友。
　　但是在下一秒！
　　他又突然踩球转身到龙飞的身侧。
　　准备用突然的加速摆脱龙飞！
　　但是香川真丝的这些小心思。
　　全在龙飞的预料当中！
　　或者准确来说。
　　龙飞一直都在等待这个机会。
　　等待这个将香川真丝脚下足球，彻底断掉的机会！
　　香川真丝刚刚启动速度。
　　就被突然伸脚的龙飞阻挡在中途！
　　香川真丝只觉得脚下突然一空！
　　等到他下意识低头看时。
　　足球已经脱离了他的管控，来到龙飞的脚下！
　　“精彩的抢断！”
　　“是龙飞的抢断！”
　　“龙飞断下了香川真丝脚下的球！”
　　马丁泰勒激动的大喊。
　　此事香川真丝心中大惊！
　　他也完全没有预料到，自己突然性的变化，竟然完全在龙飞的掌控之中！
　　原本香川真丝，准备原地反抢。
　　然而当他还没有贴近龙飞身边的时候。
　　此时的龙飞，就已经在抢断的原地。
　　向前发起一记长传！
　　原地直接发动长传反击？
　　这怎么可能？
　　香川真丝一脸不可置信地看着足球飞出的轨迹！
　　从刚才龙飞抢断自己，到发起这次长传。
　　这一攻防转换的变化，只有短短的两秒钟左右！
　　在这么短的时间内，他怎么可能来得及去看前场的队友？
　　怎么可能会发动起一次，有效的长传反击？
　　在这一瞬间，香川真丝就下意识的判断。
　　龙飞这是一次，向前随意开大脚一般的尝试罢了！
　　然而在下一秒！
　　香川真丝就发现自己被打脸了！
　　已经在后卫线附近游走了半天的鲁尼。
　　第一时间就反越位成功！
　　追着龙飞的这脚身后球，就狂奔而去！
　　龙飞的这脚长传球，中间横跨了至少5名多特蒙德的球员！
　　虽然曼联在前场，此时只有鲁尼一个人。
　　但是即使只有一个前锋。
　　也因为龙飞的这一脚长传球。
　　直接形成了近乎于单刀的绝妙机会！
　　如果从地面进攻。
　　想要过掉球路上，多特蒙德这5个防守球员。
　　那肯定是难如上天！
　　但是对于拥有精准长传的龙飞来说。
　　打穿多特蒙德的中后场防线，只需一击！
　　此时狂奔中的鲁尼，已经成功拿到足球。
　　并且全力向着多特蒙德的球门方向突击！
　　面对门前的魏登费勒。
　　鲁尼极其冷静的用一脚推射，成功攻破球门！
　　而这个进球。
　　从完美抢断，到策动长传助攻！
　　龙飞毫无疑问再次成为曼联最大的功臣！
第107章重新定义天才球员！魔鬼主场？龙飞让这里成为地狱！
　　“曼联进球了！多么精彩的一次反击！”
　　“又是龙飞！”
　　“又是龙飞的长传球策动！”
　　“我们看到，龙飞在中场精彩抢断香川真丝，随后直接原地长传发起反击！”
　　“这个球鲁尼拿的实在是太舒服了！”
　　“几乎是以半单刀的形式将球打进！”
　　“龙飞的这次抢断加反击传球，简直是神来之笔！”
　　“两球领先！！”
　　“赛前谁能想到，曼联在多特蒙德的魔鬼主场。”
　　“竟然能够两球领先对手！”
　　马丁泰勒激动的大喊。
　　他真的没有想到，曼联能够在上半场。
　　就以两球领先对手！
　　此时曼联的球员们，都激动的冲到鲁尼和龙飞的身边！
　　就连替补席上的球员们。
　　也忍不住跑向人群，一同庆祝进球！
　　这场比赛，曼联球员们内心的压力其实还是不小的！
　　多特蒙德的实力很强。
　　这场比赛如果踢的不好的话。
　　真的很容易让人觉得，就如媒体所言。
　　曼联在联赛取得5连胜。
　　是因为他们没有碰到太过于强大的对手！
　　特别是刚才多特蒙德，轮番几次的疯狂进攻。
　　更是让曼联球员感受到了，多特蒙德的强悍实力！
　　但是现在，龙飞助攻鲁尼的进球。
　　像是给全队吃下了一颗定心丸！
　　两球领先的曼联。
　　也让所有队员们一直紧绷的心情。
　　逐渐放松下来！
　　此刻多特蒙德的球员们。
　　一脸不可置信的，看着场上的情形！
　　而刚才被龙飞断球。
　　毫无疑问成为这个丢球，最大罪人的香川真丝。
　　此刻也是双手捂脸。
　　不敢相信曼联刚才的反击！
　　他至今也想不明白。
　　龙飞是怎么在那么短的时间内。
　　断球加长传助攻队友的！
　　不管是视野能力，还是长传精度以及长传速度。
　　龙飞刚才完成的一切。
　　都远远超过了香川真丝自我的认知！
　　龙飞开场打进第一脚远射的时候。
　　香川真丝还在暗示自己。
　　龙飞进球的这脚远射，肯定有一定的运气成分。
　　但是刚才龙飞展现出的长传能力。
　　这是完全让香川真丝无话可说！
　　此时的多特蒙德主帅图赫尔，更是一脸震惊的看着场上。
　　久久无言！
　　目前场上的局势。
　　已经完全偏离了他赛前的预想！
　　他想过球队，领先一球怎么踢。
　　领先两球怎么踢。
　　或者悲观一点的情况。
　　球队落后一球的情况下怎么踢。
　　但是他从未想过的是。
　　对手竟然能够在多特蒙德的主场。
　　送给多特蒙德，落后两球的开局！
　　香川真丝自然要为这个丢球负主要责任！
　　但是不可否认的是。
　　龙飞刚才长传反击的速度之快和精准度之高。
　　不仅完全不给香川真丝任何反抢的时机！
　　还一举撕破多德蒙德的后防线。
　　为鲁尼送上了一次几乎半单刀的机会！
　　曼联刚才的这次反击进球。
　　在图赫尔的认知里。
　　把龙飞换成任何一个顶级中场。
　　都不一定能够策动起这次反击！
　　此时的VIP包厢之内。
　　多特蒙德主席劳巴尔的脸色。
　　犹如猪肝一般，相当之黑！
　　刚刚多特蒙德发起接连攻势的时候。
　　多特主席还在向身边的认证官解释和交谈。
　　借着场下当前多特蒙德占据优势的机会。
　　拼命的暗示，多特蒙德会很快扳平比分，并且反超曼联！
　　结果多特蒙德主席等来的，不是扳平。
　　而是落后局面进一步的扩大！
　　这简直把多特蒙德主席劳巴尔气的要死！
　　“这个助攻的曼联球员似乎很厉害呀！刚才开场的第1个进球，就是他打进的吧！”
　　一直默默看球的认证官此时突然开口。
　　这也直接表明，龙飞在本场比赛的出色表现。
　　实在是太吸引人了！
　　此时多特蒙德主席劳巴尔相当的尴尬！
　　今天这场比赛，他们把认证官奉为座上宾。
　　为的就是考察多特蒙德的这些年轻球员！
　　结果多特蒙德的这些年轻球员。
　　完全没能拿出应有的表现！
　　自然也就难入认证官的法眼！
　　反倒是对面的球员龙飞。
　　被认证官给注意到了！
　　这种尴尬至极的场面。
　　简直让劳巴尔这张老脸没有地方搁了！
　　此时远在万里之外，观看本场比赛直播的龙国球迷。
　　已经彻底的在屏幕前激动欢呼起来！
　　因此众多球迷看到这个点的时候，普遍都会犯困！
　　但是今天这场比赛，恐怕没有人会那么着急去睡觉了。
　　先是开场石破天惊的世界波破门。
　　再到现在，抢断助攻一条龙的神奇表现！
　　这已经让彻底兴奋的龙国球迷们，完全睡不着觉了！
　　“太精彩了，这个进球！”
　　“龙飞的长传能力，简直是可以进入到博物馆收藏的程度！”
　　“不仅完成出色的抢断，而且在那么短的时间内，直接发动长传反击，太恐怖了！没有什么是龙飞做不到的！”
　　“多特蒙德现在彻底懵了吧！赛前你们那么的高调，想要主场取胜，而现在，一场失败正在等着你们！”
　　“龙飞这场比赛防守能力的展现，真的太让人吃惊了！”
　　“对阵热刺的时候，龙飞在防守端的表现就非常的亮眼！没想到今天又能复制这种神奇！”
　　“香川真丝现在也在龙飞的贴身紧逼下，彻底没了发挥空间！”
　　“看到龙飞正是从小日子的脚下抢断足球，随后助攻破门。”
　　“我的心情，真的是舒畅极了！！”
　　“香川！你到底是怎么搞的？为什么刚才不传球？!”
　　此时的多特蒙德主帅图赫尔。
　　心态简直炸裂了！
　　冲着场上的香川真丝愤怒的咆哮！
　　作为多特蒙德中场组织型的球员。
　　香川真丝最不应该的就是犯下低级错误！
　　无法通过个人能力摆脱龙飞。
　　正常的做法就是用最安全的方式。
　　将脚下的足球转移出去！
　　而不是头脑发热，强行作出冒险的举动！
　　显然香川真丝犯下了大忌！
　　本来多特蒙德进攻攻势的减弱。
　　就与香川真丝这边传接球困难，脱不了干系。
　　要不是香川真丝上个赛季，进入到德甲的赛季最佳阵容。
　　整体发挥还算不错。
　　图赫尔早就对他失去耐心了！
　　但是现在，因为香川真丝愚蠢的犯错。
　　多特蒙德的落后趋势被进一步的加大！
　　这让图赫尔简直忍无可忍！
　　这场比赛图赫尔身上的压力是非常大的！
　　俱乐部主席和认证官就坐在上面的包厢内。
　　这场比赛自己只有取胜这一条路！
　　但是现在两球落后。
　　对于图赫尔来说。
　　简直就是地狱！
　　图赫尔此时对于香川真丝的信任。
　　已经大打折扣！
　　此时他也示意一名替补球员。
　　在场边热身。
　　这样的场景。
　　自然也被香川真丝看在眼里！
　　如果自己接下来，再拿不出足够的表现，来证明自己的话。
　　绝对会被提前换下！
　　那自己毫无疑问就会成为所有人的笑柄！
　　想到这里。
　　香川真丝心中的危机感，立刻加强！
　　下半场比赛结束。
　　曼联两球领先。
　　下半场开始后。
　　在曼联的进攻回合。
　　危机感重重的香川真丝。
　　也来到龙飞的面前，进行贴身逼抢！
　　很显然，香川真丝想用其人之道还治其人之身。
　　但是他似乎明显高估自己的能力了！
　　且不说在身体对抗方面。
　　香川真丝根本不是龙飞的对手。
　　龙飞在和队友传接球的时候。
　　几乎都是一脚出球！
　　短传方面不用担心。
　　毕竟卡里克和费来尼都不会距离龙飞太远。
　　两人对于接应好龙飞的场上任务。
　　完成的都不错。
　　根本不会给香川真司抢断拦截的机会！
　　而在长传方面。
　　龙飞超强的长传精准度。
　　往往能够在一脚出球，不作任何停球的情况下。
　　将足球传到队友的脚下。
　　这更让香川真丝彻底看傻了！
　　他对龙飞的贴身紧逼。
　　不仅没有起到任何的效用。
　　自己白费体力跑上跑下。
　　宛如是一个滑稽的笑话！
　　这场面别说是曼联球迷大笑不已。
　　就是多特蒙德自己的球迷看了。
　　也是直皱眉头！
　　此时，利用足球出界的死球机会。
　　场边的换人牌子被第四官员举了起来！
　　香川真丝被换下！
　　此时的图赫尔脸色铁青！
　　他已经受够了这个小日子球员。
　　这一段时间内的糟糕发挥！
　　现在的多特蒙德。
　　必须立刻竖起进攻的大旗！
　　两球落后的局面。
　　预示着多特蒙德必须连进三球。
　　才能将胜利的主动权给抓过来！
　　任务目标3：成功压制多特蒙德的中场进攻！(100%/100%)
　　在香川真丝灰溜溜被换下的时候。
　　龙飞眼前的任务进度，也已经全部完成！
　　好家伙，合着香川这个小日子。
　　是专门为自己刷任务进度的？
　　已经完成本场任务之后。
　　龙飞对于接下来的比赛。
　　也能踢得更加的从容了。
　　但是多特蒙德刚才的换人。
　　换上的是一个前锋。
　　球队的阵型，也由单前锋，变成了双前锋阵型！
　　多特蒙德的进攻，也变得更加的犀利了！
　　下半场第65分钟。
　　多特蒙德边路突袭！
　　快马奥巴梅杨带球速度相当的惊人。
　　在边路起速之后。
　　直接用速度生吃曼联的边后卫，随后突入禁区！
　　在底线附近打出了倒三角传球配合。
　　中路的因莫比来成功将球打进！
　　场上的比分，被多特蒙德成功扳成了1比2!
　　这个进球。
　　终于让沉寂了一整场的多特蒙德球迷。
　　终于能够振臂高呼！
　　“终于扳回一个进球！”
　　“就是这样！让曼联充分感受一下我们的进攻实力！”
　　“这才是我们熟悉的多特蒙德！”
　　“接下来！扳平比分！然后反超！”
　　“对啊！早就应该从边路打开局面了！”
　　“不管是罗伊斯还是奥巴梅杨，他们都是球队绝对的利刃！”
　　场边的主帅图赫尔，也终于稍稍松了一口气！
　　随着香川真丝的下场，在变阵双前锋阵型之后。
　　现在多特蒙德完全将进攻的重点。
　　完全放在了边路上面！
　　由于落后两球，留给多特蒙德追回比分的时间也不多。
　　因此图赫尔，进攻的套路也是非常的简单粗暴。
　　例如对于奥巴梅杨的使用。
　　就是找机会利用他的速度。
　　生吃曼联的后防。
　　没想到还收获了不错的效果！
　　此时图赫尔也意识到。
　　加强边路的进攻。
　　是接下来多特蒙德追回比分，最有效的方式！
　　正当他们觉得。
　　球队进攻势头已经彻底起来的时候。
　　龙飞却再次用惊人的表现。
　　给了多特蒙德全队当头一棒！
　　下半场第76分钟。
　　曼联中卫斯莫林后场成功断球。
　　龙飞第一时间就在中场要球！
　　斯莫林自然没有任何犹豫。
　　立刻将球送到核心龙飞脚下！
　　这立刻让多特蒙德全队的神经。
　　马上紧绷起来！
　　在足球场上，只有实力的证明，才是对对手最大的威慑！
　　赛前让多特全队并没有过多在意的龙飞。
　　比赛进行到现在。
　　龙飞用自己的表现。
　　已经毫无疑问成为了多特全队。
　　心中最恐怖的大敌！
　　中场防守大将斯文本德，在图赫尔的指挥下。
　　立刻贴近龙飞！
　　此时龙飞抬头看了一眼前方中路的鲁尼。
　　这自然被斯文本德看在眼里。
　　不仅仅是斯文本德。
　　盯防鲁尼的后防核心胡梅尔斯。
　　此刻也赶紧移动脚步。
　　随着做好干扰鲁尼拿球的准备！
　　刚才龙飞已经展现过长传的功力。
　　那脚传球让鲁尼攻进一球！
　　胡梅尔斯自然不可能让这样的事情，再发生第二次！
　　然而在下一秒！
　　龙飞的传球，却让所有多特蒙德防守球员大惊失色！
　　只见龙飞这脚长传球。
　　根本没有传到鲁尼的方向！
　　而是直接来到了边路的位置！
　　而此时的边路球员德佩。
　　已经快速在边路前插。
　　龙飞的这脚精准长传。
　　也准确的来到德佩的脚下！
　　不看人的精准长传？
　　此时的多特蒙德防守球员。
　　不可思议的看着龙飞这脚出人意料的长传！
　　他们发誓龙飞刚才，根本没有看边路的方向！
　　但是却轻而易举的向边路，传出一记精准长传？
　　这是什么情况？
　　“漂亮的传球视野！”
　　场边的主帅范加尔对于龙飞这脚传球。
　　激动的喝彩起来！
　　他喝彩的，不光是刚才龙飞不看人传球的神奇！
　　更让他惊叹的是。
　　龙飞刚才能够在短时间内。
　　看到多特蒙德边路的巨大空档！
　　第一时间用长传球进行打击！
　　此前多特蒙德的边路进攻，打得攻势很猛。
　　不管是左边路的罗伊斯。
　　还是右边路的奥巴梅杨。
　　都让曼联的后防压力不小！
　　这段时期，毫无疑问也是曼联本场比赛最为艰难的时刻！
　　曼联后场断球，球来到龙飞的脚下。
　　如果按照一般的中场球员。
　　第一反应肯定是先稳住节奏。
　　不着急进攻！
　　但是龙飞恰恰没有如此！
　　由于多特蒙德的边路进攻很猛。
　　也导致他们边路球员都压到前场。
　　后防边路空档非常大！
　　这一点也被龙飞的视野。
　　敏锐的觉察到！
　　甚至在此前提之下。
　　为了不让多特蒙德后防球员，察觉到自己的传球意图。
　　龙飞竟然完全不看边路的方向。
　　这更是让他这脚长传的突发性。
　　更上了一个台阶！
　　果然，边路冲刺的德佩拿到龙飞传球之后。
　　面对身前的大片空档。
　　利用速度直接内切禁区！
　　稍作调整之后，用一脚推射打了球门远角，成功破门！
　　3比1!
　　这一刻，多特蒙德的魔鬼主场。
　　在龙飞的实力笼罩下。
　　宛如地狱！
第108章来自多特老球迷的肯定！龙飞欧冠正赛首秀震惊全英！
　　“球进了！来自德佩的进球！”
　　“我的上帝！这个球！龙飞竟然传到了边路！”
　　“他在传球之前，一直都是看向鲁尼的方向！”
　　“没有想到，竟然会有如此出其不意的长传妙笔！”
　　“我们再来看进球回放！”
　　“好，这个镜头角度给的非常清楚！”
　　“我们可以看到龙飞在传球的前几秒钟。”
　　“自始至终，都没有看向边路哪怕一眼！”
　　“太让人吃惊了！”
　　“龙飞是怎么注意到边路队友跑位的？!”
　　“更不用说，他在不观察队友的前提下，还能送出这么惊人的精准长传！”
　　“这次助攻简直神了！”
　　“这个场面，让我想起了小罗当年的那个精彩助攻名场面。”
　　“同样也是不看人传球，尽显潇洒和灵气！”
　　“现在的比赛是3比1!”
　　“这个进球非常的关键！”
　　“多特蒙德扳回一个进球之后。”
　　“他们的攻势非常的迅猛！”
　　“并且士气也是相当的高涨！”
　　“这种情况下，对于曼联来说是极为危险的！”
　　“足球场上短时间内连续进球的情况。”
　　“就是在这种势头起来之后，才发生的！”
　　龙飞导演的这次反击进球。
　　直接让全场的多特蒙德球迷。
　　瞬间陷入死寂！
　　就在短短的十几秒之前。
　　整座球场，还回荡着多特蒙德球迷高声的呐喊。
　　声势震天！摄人心魄！
　　几乎要把场上每一个曼联球员。
　　都给彻底的吞噬！
　　然而到了十几秒之后的现在。
　　现场超过8万名的多特球迷。
　　此刻都呆若木鸡的看着场上。
　　无法相信刚才发生的一切！
　　此前这些多特球迷欢呼雀跃的声音中。
　　有为罗伊斯呐喊助威的。
　　也有为奥巴梅杨欢呼喝彩的。
　　更是有为其他多特的明星球员摇旗呐喊的。
　　在他们的眼中。
　　多特的这些青年才俊。
　　无疑是这些多特死忠心中。
　　最为闪耀的存在！
　　但是在这一刻！
　　龙飞刚才极有想象力的不看人助攻。
　　天才一般的长传球。
　　彻底打破了这些多特死忠心中的坚持！
　　他们口中的那些多特球星。
　　在龙飞的面前。
　　所谓的天赋和星光。
　　顷刻间都显然黯然失色！
　　进球后的德佩，激动的跑到龙飞身边。
　　一把蹦到龙飞的背上！
　　“哈！龙飞！我就知道！你肯定会注意到我的跑位的！”
　　“我可是深深记着，你在训练时常说的话！”
　　“只要有反击的机会，蒙头往前跑就是了！”
　　“没想到你还真的传过来球了！”
　　德佩上个赛季加盟曼联之后。
　　被很多球迷寄予厚望的他。
　　并没能发挥出很多人期望的水准。
　　甚至本赛季曼联高层。
　　对这位小将，有了想先租借出去的想法。
　　没想到这个赛季，遇到龙飞之后。
　　德佩彻底完成了蜕变！
　　先是联赛首战热刺取得了进球。
　　后续在联赛连胜的比赛当中。
　　又打进两个进球！
　　而在今天这场欧冠关键战。
　　德佩又取得了进球！
　　本赛季在曼联的比赛才过了6场。
　　作为边前卫的德佩。
　　竟然就已经打进4个进球了！
　　进球效率甚至都要赶超一些前锋了！
　　而这四个进球。
　　全部都是来自于龙飞的助攻！
　　可以说。
　　对于德佩来说。
　　龙飞简直就是他个人职业生涯的大救星！
　　也正是这个原因。
　　德佩对于龙飞的话，是相当重视的！
　　因此龙飞在平时训练时所说的话。
　　也被德佩当做至理名言谨记！
　　这才有了球队反击之时。
　　德佩一股脑边路前插的坚定！
　　看到曼联再次进球。
　　而且又是来自于龙飞的助攻。
　　看台上的龙妈和索菲特纳。
　　此刻再次激动的从座位上跳了起来！
　　“龙飞已经助攻两次了啊！”
　　“打进一球助攻两次！龙飞今天绝对又是场上最佳！”
　　“简直太棒了！”
　　两人激动的难以自己。
　　等到发觉身边的多特球迷，都投来目光的时候。
　　两人才突然想到。
　　自己正在多特球迷的人堆里坐着呢！
　　这么庆祝是不是有些太拉仇恨了！
　　不过一旁的多特球迷老球迷。
　　却听到了她们口中“龙飞”的名字。
　　“你们刚才在说那个龙国小伙子么？”
　　“确实，真的没有想到，曼联队内还有这样的年轻天才！”
　　“我承认，他的天赋让人吃惊！”
　　“我看了几十年球了。”
　　“最早关注的多特青训天才球员。”
　　“没有几十，也有上百个了。”
　　“有些球员甚至都已经退役了。”
　　“像这个龙国人，这场比赛展现出来的天赋。”
　　“我还真的是第一次见！”
　　“我看媒体上说，这个球员上个赛季还在英冠踢球？是假的吧？!”
　　龙妈扶了扶墨镜说道：
　　“是真的，龙飞在效力曼联之前。”
　　“在欧州踢球的经历。”
　　“只有上个赛季在英冠踢的那半年！”
　　多特老球迷怔怔的点点头。
　　看着场上，脸上仍旧是惊讶的模样。
　　“没想到是真的，还是半个赛季。。。”
　　“这种天才，要是在多特的话，该多好啊。。。”
　　龙妈和索菲，此时相视一笑。
　　她们没想到，龙飞还能得到了对手球迷的充分肯定。
　　对于龙飞的赞美。
　　她们听在心中，自然是相当欢喜了！
　　比赛重新在中场开球。
　　此时的多特蒙德球员。
　　显然也被曼联刚才的进球。
　　给打乱了节奏！
　　现在比赛的时间，差不多快来到80分钟了。
　　只剩十分钟的时间。
　　两队的比分，却又再次被拉大到了两个球！
　　这对于多特球员来说。
　　简直是难以接受的打击！
　　多特球员此刻脸上的表情。
　　都显得相当的落寞！
　　虽然主帅图赫尔还在场边。
　　不断的大喊。
　　企图让球员们振作起来。
　　但是现在这个情况。
　　口号喊得非常容易。
　　但是想要做到，却是难如登天了！
　　而且在这个时候。
　　曼联方面也进行了换人。
　　换上了一个后卫和一个防守型中场。
　　接下来的十分钟。
　　对于曼联来说。
　　就是以守为主！
　　本来范加尔是想把龙飞换下场的。
　　因为他能够看出来。
　　龙飞的体能消耗巨大。
　　跑动和反应方面。
　　已经不如之前响应那么快了。
　　毕竟这可是欧冠的赛场！
　　再加上比赛中途的时候。
　　龙飞在防守端和香川真丝的对抗。
　　也消耗了不少体力！
　　但是龙飞此刻在场上。
　　却给了范加尔一个自己还能坚持的手势。
　　范加尔虽然有些担心。
　　但还是选择尊重龙飞的个人意愿。
　　因为话说回来。
　　龙飞的体能虽然只能勉强坚持。
　　但是他只要在场上。
　　就是对多特蒙德最大的威慑力。
　　也让多特蒙德。
　　在剩下的时间内，还想反扑的话。
　　多少也要掂量掂量了！
　　最终，全员防守姿态的曼联。
　　在最后的十分钟。
　　成功的守住了领先优势！
　　随着主裁判的一声哨响。
　　全场比赛结束！
　　曼联在客场，以3比1的比分，力克多特蒙德！
　　他们也顺利拿到了欧冠小组赛的首场开门红！
　　由于同时进行的小组另一场比赛中。
　　马竞在客场，意外的被摩斯科中央陆军逼平。
　　因此，首战获胜之后。
　　曼联也成功暂居小组积分榜的首位！
　　“欧冠首战一进球两助攻！龙飞牛逼！”
　　“曼联这个赛季真的可以啊！欧冠面对多特蒙德，也能打出这么强势的比分！”
　　“而且还是在多特蒙德的客场！”
　　“多特的客场可是超级难打的！能在这带走一场胜利，真的只能凭实力！”
　　“不是曼联这赛季行了，是龙飞发挥的太行了！”
　　“曼联三个进球全部和龙飞有直接的关系！他简直就是核心中的核心！”
　　“这场比赛曼联在战术方面，也是表现的可圈可点！”
　　“比如全队通过跑位，给龙飞制造远射机会的那一下，确实有点意思！”
　　“范加尔这个赛季作出最为英明的决定。”
　　“就是下定决心，敢让刚刚加盟球队的龙飞，作为全队的进攻核心！”
　　“的确，这是范加尔执教曼联之后，做的最正确的一个决定！没有之一！”
　　此时的龙国球迷们。
　　在比赛直播结束之后。
　　都不愿意立刻离开。
　　纷纷开始在直播间激动的讨论起来！
　　龙飞在欧冠正赛的首秀。
　　可以说是相当完美了！
　　唯一有点小遗憾的是。
　　由于按照欧冠的规则。
　　附加赛的进球和助攻数据。
　　不能累加到欧冠的正赛阶段！
　　要不然龙飞凭借两回合，对阵加拉塔萨雷的助攻。
　　再加上今天的这两个助攻。
　　绝对毫无疑问的能够登顶欧冠助攻榜的首位！
　　这光是想想，就让人感到激动！
　　不过虽然是小遗憾。
　　但是通过今天龙飞的精彩表现。
　　龙国的球迷们也坚信。
　　以龙飞现在这种惊人的天赋。
　　未来登顶欧冠助攻榜首，甚至更高的巅峰位置。
　　也只是时间问题而已！
　　比赛结束之后。
　　多特蒙德的球员们，脸上的失望之情溢于言表！
　　有的球员更是蹲在草皮上怔怔出神。
　　欧冠首战主场落败。
　　这是赛前自信满满的他们。
　　完全没有想到的事情！
　　VIP的包厢内。
　　此刻满是尴尬的氛围。
　　“曼联的这个龙国球员，这场表现真的让人惊叹。”
　　“没想到曼联这个赛季，阵中竟然有这样天才球员！”
　　面对认证官的感叹。
　　多特蒙德主席脸上挂着尴尬。
　　但还是赔笑的连连点头。
　　这场比赛请认证官来。
　　是想展现多特蒙德青年才俊风采的。
　　本来想露露脸。
　　结果把屁股给露出来了！
　　被这个曼联的龙国小子抢了风头！
　　此刻多特主席劳巴尔心中恼怒。
　　在送走认证官之后。
　　劳巴尔愤怒的对身边人员说道：
　　“图赫尔在搞什么？!”
　　“太让人失望了！”
　　“他要为这场比赛的失利负全部责任！”
　　“克洛普在的时候，多特蒙德就算是输球，还没有这么难堪过！”
　　很显然，多特主席对于这场比赛，多特蒙德的发挥非常的不满意！
　　不仅多特蒙德的主席相当的不满。
　　现场的多特球迷们更是相当的不快！
　　这场比赛的失利，对于多特蒙德来说。
　　不仅让他们战列小组垫底的位置。
　　更重要的是。
　　身处欧冠死亡小组。
　　每一场比赛的胜败。
　　都可能关系到最后的出线资格！
　　小组的另外一场比赛，马竞在客场翻船，被对手逼平。
　　这也说明，即使被公认为小组实力最弱的摩斯科中央陆军。
　　也是一块难啃的硬骨头！
　　而在下一场。
　　多特蒙德就要在客场迎战中央陆军。
　　马竞的实力那么强劲。
　　也在中央陆军冰天雪地的客场，没能全身而退。
　　那么对于多特蒙德来说，这场比赛也同样非常凶险了！
　　也让英超其他豪门球队的球迷。
　　相当的吃惊！
　　曼联本次客场出征多特蒙德。
　　在大多数球迷们看来。
　　这场比赛能够客场逼平对手拿到一分。
　　就已经算是相当不错！
　　结果没有想到，曼联竟然如此强势。
　　客场打进三个球，净胜对方两个球！
　　更让这些球迷没有料到的是。
　　本场比赛，作为龙飞职业生涯首场欧冠正赛。
　　面对多特蒙德这样强劲的对手。
　　竟然还能交出一个进球，两次助攻的超级数据！
　　这不得不让人开始正视，这个年仅18岁的龙国球员了！
　　此前曼联虽然在联赛开局阶段，取得5连胜的佳绩。
　　徐枫的表现也是绝对的强势。
　　但是仍然有很多英超球迷，对于曼联的表现颇有微词。
　　他们觉得，除了首场比赛面对热刺，比较麻烦一些。
　　联赛的其他4个对手，都是中下游的弱旅。
　　因此联赛5连胜，不能证明曼联如今已经有了硬碰硬的实力。
　　只能说明他们赛程的运气比较好！
　　因此这场面对多特蒙德的客场比赛。
　　也被很多英超球迷认为，是检验曼联成色的关键战役！
　　而作为曼联新赛季的队内核心。
　　这场比赛，同样也是对徐枫个人实力检验的进一步探索！
　　初登欧冠正赛，就要面对多特蒙德这样艰难的考验。
　　没有人对这个18岁的龙国小子，抱有多高的期望！
　　然而龙飞，却拿着这场比赛全场最佳球员的称号。
　　回敬了所有质疑者！
　　这场比赛也让英超的媒体们非常疯狂。
　　这些英超媒体和球迷们所站的角度完全不同。
　　毕竟曼联出征多特蒙德的欧冠比赛。
　　代表的可是英超联赛的球队竞争力！
　　自从C罗从曼联转会到皇马之后。
　　这个星球上，现役最有影响力的两位球星齐聚西甲！
　　这显然也让西甲联赛的竞争力和关注度，大幅度的提升！
　　此前世界第一联赛的称号。
　　公认都是属于英超的。
　　但是随着C罗和梅西都在西甲。
　　很多媒体和球迷也都觉得。
　　这个称号恐怕现在要被西甲联赛得到了！
　　这自然是英超媒体们所不能允许的！
　　因此英超球队在欧冠上的优异表现。
　　也会被英超媒体们大肆的宣扬和褒奖！
　　而曼联与多特蒙德的这场焦点之战。
　　自然也成为了他们报道的重点！
　　“多特蒙德魔鬼主场陷落！龙飞客场再次带领曼联称王！”
　　“大黄蜂主场翻船！上赛季英超第4，力擒本赛季德甲冠军热门！”
　　“龙飞在威斯特法轮球场的表演，让全场8万名多特蒙德球迷，真正认识到什么才是天才球员！”
　　“曼联首场欧冠迎来开门红！死亡小组暂列积分榜首位！”
第109章龙妈热吻艳煞全场球迷！入围金童奖评选全网热议！
　　多特蒙德与曼联的这场比赛结束之后.
　　全场的多特蒙德球迷，大部分都没有立刻的离开。
　　球迷对主队今天糟糕的发挥，颇有微词！
　　最让他们不满的，就是多特蒙德的主教练图赫尔！
　　“图赫尔这场比赛的指挥简直太糟糕了！”
　　“完全没有摸清楚曼联的进攻套路！”
　　“曼联的进攻套路，还有什么可摸清的，全队都在围绕着那个龙国天才去踢，这非常的明显！”
　　“是多特蒙德这边只注重进攻！完全不重视防守！特别是对于那个龙国天才的防守！”
　　“他们还以为曼联，是上个赛季的曼联呢！！”
　　“这个赛季曼联在联赛取得开局5连胜，实力绝对不可能和上个赛季一样！”
　　“曼联的这个龙国天才，本场比赛在我们的半场，简直随意发挥！”
　　“图赫尔简直就是个笑话！赛前的记者发布会上，有人专门提到过曼联的这个龙国天才。”
　　“结果图赫尔对人家完全不在乎！！”
　　“然而现在呢，曼联的这个龙国天才，是这场比赛的最佳球员！”
　　“你特么不在乎，倒是拿出一些能不在乎的实了出来啊！结果最后一看，你在玩嘴炮？！逗我们呢！！”
　　“多特这场比赛太傲慢，太轻敌了！完全没有搞清楚曼联的真实实力！特别是那个龙国天才的真实实力！”
　　正当这些多特球迷，一边抱怨，一边准备打算离场的时候。
　　看台上的一些球迷，指着球场上的方向，惊讶的说道。
　　“你们快看！那个人是龙妈艾米利亚吗？！”
　　“还真的是！还有索菲特纳！！”
　　“他们怎么会出现在这里？！”
　　“他们也来看多特蒙德的比赛吗？难不成是多特蒙德的球迷？！”
　　如今，权力的游戏系列剧在全球的人气极为火爆！
　　在战车国尤为如此！
　　再加上该剧中的一些王国原型。
　　也有参照战车国的一些人文地理进行设计。
　　这更是让这部大爆剧，在战车国风靡不已！
　　该剧已经连续数月，蝉联战车国国内收视榜榜首。
　　而扮演剧中热门角色的演员。
　　毫无疑问也成为战车国民众心中的超级明星！
　　龙妈艾米莉亚和索菲特纳，便是人气最高的几个女角色之一！
　　此时在多特蒙德的球场上，竟然能够见到这两位顶级女星。
　　这无疑让全场准备离开的多特蒙德球迷们。
　　都不禁停下了脚步，纷纷驻足观看！
　　然而让他们没有想到的是。
　　这两位顶级女星，竟然跑到曼联的队员之中。
　　而和两人亲密交谈的，竟然就是本场比赛全场最佳球员，龙国天才龙飞！
　　这样的一幕，也不禁让多特蒙德的球迷们惊讶不已！
　　“真没有想到，曼联的这个龙国天才，竟然和这两位顶级女星相识？！”
　　“原来龙妈艾米利亚和索菲特纳，并不是多特蒙德的球迷呀！我还以为人家是来看多特的比赛呢！”
　　“你没看出来吗？这两位美女和龙飞相识，肯定是在为朋友现场加油助威呢！”
　　“怪不得这场比赛的状态这么好，原来在看台上，也有两位顶级女星在支持着呢！”
　　“有这样的激励和支持，换成哪个球员，估计都要在场上拼命！”
　　艾米莉亚和索菲特纳走到球场上。
　　也向曼联全队送上了祝贺！
　　“恭喜你们呀，这场比赛果然拿到了胜利！”
　　“我就知道，这场比赛赢的一定是我们！”
　　“你们知道吗，我们两个完全是在胆战心惊的状态下，为你们加油助威的哦！”
　　“刚才我们身边一圈一圈的，可全是多特蒙德的球迷呢！”
　　众人纷纷大笑。
　　曼联球员林加德突然想起来。
　　赛前在更衣室，队长鲁尼说过的提议。
　　他赶紧从教练席上，找到了一支战术板用笔。
　　林加德对两位女星提议道。
　　“不要忘记赛前我们的约定啊！”
　　“两位美女，能否帮我们签个名字呢？！”
　　说着，林加德便将战术板用笔，递给两人。
　　这战术板用笔，平时是主帅范加尔用来在战术板上涂写，布置战术的。
　　又黑又粗，非常适合签名！
　　林加德的话，也提醒了众人。
　　众人纷纷脱下自己的球衣。
　　拿到两位美女的面前，方便他们的签名！
　　龙妈艾米莉亚自然也是非常热情的，按照赛前约定。
　　给每个球员的球衣上，都签上了自己的名字。
　　甚至连替补球员的签名，也都照顾到了！
　　如愿的得到两位大明星的签名。
　　曼联的球员们，自然也是喜不自胜！
　　而林加德这个时候，又开始调侃道：
　　“两位美女姐姐，这场比赛我们获胜。”
　　“你们给我们签名算是当做奖励！”
　　“但是你们打算做什么，以此用来奖励龙飞呢？！”
　　“龙飞和你们是老相识，你们肯定不可能给他一个签名吧？！”
　　林加德的这个提醒，也让龙妈艾米莉娅想到了什么！
　　只见她走到龙飞的面前。
　　直接伸开双臂，给了龙飞一个大大的拥抱！
　　龙妈艾米利亚，突然这么主动直接的抱住龙飞。
　　完全出乎所有在场球员们的意料！
　　然而更让全场人惊讶的一幕出现了！
　　在拥抱龙飞之后。
　　艾美利亚还专门在龙飞的脸颊上。
　　深情的送上了热吻！
　　这样的一幕，也彻底让现场所有人员看傻了！
　　而现场的多特球迷。
　　此刻更是瞪大了眼睛，看着场上这让人惊讶的一幕！
　　“我的上帝！这个龙国天才和两位女星的关系还不一般呢！”
　　“竟然直接就亲上去了？！也太让人羡慕了吧！”
　　“艾米莉亚，我的女神啊！她现在竟然在亲吻一个男人！”
　　“这难道就是龙飞，这个龙国天才本场比赛爆发的动力所在？”
　　“表现出色，就能得到女星直接送上的香吻！”
　　“这这。。。这也实在是太刺激了吧！”
　　艾米莉亚的这个吻。
　　也让现场的曼联球迷，不禁起哄起来！
　　艾米莉亚松开龙飞，调皮的朝众人笑了笑。
　　她还不忘扭头对索菲特纳调侃道：
　　“索菲，刚才在看台上，龙飞进球助攻，你比我还要激动。”
　　“怎么样？现在要不要，也对龙飞表示一下？”
　　听到这话，性格原本就有些内向的索菲特纳，脸上直接就红了！
　　曼联队友们又是起哄，又是大笑。
　　场面上的氛围，此时也是欢乐不已！
　　龙国的球迷们，此刻在直播间内。
　　通过网络信号，看到这样引人注目的场面。
　　也不禁连连发出感慨！
　　“啊这。。。现在已经是凌晨四点多了，这是不想让我们睡觉了吗？!”
　　“我靠，比赛结束还有这种福利？!”
　　“怪不得这场比赛龙飞表现的这么生猛！”
　　“龙飞是真的爽啊！他现在是全球男人最为羡慕的对象了！”
　　“一直都说龙飞和这两位女星关系亲密。”
　　“现在看了，果然非同一般！”
　　“龙飞真的是妥妥的人生赢家了！”
　　“龙飞是真的给龙国男人争气啊！支持他把两位女星搞到手！”
　　“啊这。。。楼上是不是有点猛了。”
　　“索菲特纳好像对于龙飞，表示的没有像龙妈这样热情奔放。”
　　“我怎么觉得索菲，对于龙飞也有点意思。”
　　“要不然这对姐妹花，一直都是绑定一般的，出现在龙飞的比赛上！”
　　“龙妈热情奔放，身材也是一绝。”
　　“索菲身材高挑，颜值极高，还是天主教家庭，感情史几乎没有。”
　　“真的好难选啊！”
　　“建议楼上早点睡吧，你这代入感过强，你是真的比龙飞还急啊！”
　　“两个选什么，当然是全部都要啊！！”
　　“啊这，你们要是这样说，我就有种大胆的想法了！！”
　　“呃，楼上，你的想法似乎和我一样。。。”
　　曼联客场战胜多特蒙德。
　　龙飞再次拿到了本场比赛的最佳球员！
　　不仅如此。
　　龙飞还进入到了欧足联官方评选的。
　　本轮欧冠小组赛的最佳阵容！
　　光是看看这个最佳阵容球星的名字。
　　就让人感到心潮澎湃！
　　欧冠本轮最佳阵容：442
　　门将：诺伊尔拜仁慕尼黑
　　后卫：马塞洛皇家马德里,拉莫斯皇家马德里,蒂亚戈.希尔瓦巴黎圣日耳曼,拉姆拜仁慕尼黑。
　　中场：龙飞曼彻斯特联,伊涅斯塔巴塞罗那,博格巴尤文图斯,C罗皇家马德里
　　前锋：梅西巴塞罗那,卡瓦尼巴黎圣日耳曼。
　　虽然大部分的龙国球迷。
　　都是看的龙飞这场比赛的直播。
　　对于龙飞在本场比赛，统治级别的表现。
　　自然是心知肚明的！
　　因此对于龙飞能够进入到欧冠本轮的最佳阵容。
　　真的是一点也不感到意外。
　　但是看到龙飞的名字。
　　和这么多顶级球星的名字一同出现。
　　这种不真实感带来的巨大视觉冲击力。
　　还是让龙国球迷感到激动不已！
　　“卧槽！龙飞这是真的牛逼大发了！”
　　“真的感觉自己是在做梦啊！龙飞的名字，竟然和这么多现役球星放在一起！”
　　“龙飞和C罗，梅西等人，都进入到了欧冠本轮的最佳阵容！这不是科幻新闻！这是真的！”
　　“我反正已经截图留念了！太让人不可置信了！”
　　“这绝对是龙国球员目前为止，历史上最高光的时刻！”
　　“但是对于龙飞来说，绝对是他职业生涯的开始而已！”
　　“我现在已经不知道该说什么了！不知不觉就有眼泪划过脸颊了！”
　　“这阵容是真的牛逼啊！”
　　“假如用这个阵容打欧冠，别的不说，欧冠冠军保底能到手吧？!”
　　“这阵容，中场再换一个防守型的，直接攻防无敌了！”
　　“有龙飞，博格巴这样的年轻天才。”
　　“有拉姆，伊涅斯塔这样的经验老将压阵。”
　　“还有梅西，C罗这样现役最强的前场，喷喷，绝对历史级别的阵容！”
　　球迷越说越兴奋。
　　龙飞的名字，也在龙国全网引起了又一波的热潮！
　　龙飞成功入选，欧足联官方评选的本轮欧冠最佳阵容。
　　这个消息也让英超的媒体，对于龙飞又是一阵褒奖。
　　而细心的媒体也发现。
　　这个最佳阵容当中。
　　整个英超入选的球员，竟然只有龙飞一人！
　　这个消息一经传播。
　　立刻在英超引起广泛反响！
　　其实这也是情理之中的事情！
　　除了曼联之外。
　　一同出战欧冠的英超球队中。
　　曼城收获一场1比0小胜。
　　切尔西则被对手0比0闷平。
　　而阿森纳就更惨了，客场爆冷0比1直接输球。
　　这样的平平无奇，甚至有些捉急的表现。
　　自然不可能有球员，能进入到本轮最佳阵容！
　　而曼联在这其中，反而就显得尤为突出了！
　　不仅3比1战胜对手。
　　而且更为关键的是。
　　曼联的对手多特蒙德。
　　比英超其他三队的对手，都要强的多！
　　有的时候就怕横向对比。
　　在首轮比赛开赛之前。
　　还有不少英超豪门球迷，准备看曼联客场落败的笑话。
　　结果现在再看，这些曾经嘲笑曼联的英超豪门球迷。
　　自己反倒成了笑话！
　　曼联球迷这一波可以说是相当的扬眉吐气！
　　不仅如此，还直接对那些赛前嘲笑曼联和龙飞的玩意儿，直接开喷。
　　“赛前不是还跳呢吗？现在怎么不跳了？”
　　“曼城小胜，切尔西平，阿森纳败，你们球队这么拉的成绩，哪来的勇气嘲笑我们？”
　　“真的是可惜啊，闹了半天，欧冠表现最好的，竟然是上赛季英超的第四！你们说气不气？”
　　“切尔西，曼城太拉垮了！一个是上赛季英超冠军，一个是本赛季各种转会大投入。”
　　“结果现在一看，欧冠根本支棱不起来啊！”
　　“阿森纳更是英超之耻！萨格勒布迪那摩，什么野鸡斥队，老子听都没有听过，这也能输？”
　　“你们一边挖苦曼联，一边嘲讽龙飞。”
　　“结果龙飞成了进入欧冠最佳阵容唯一的英超球员。”
　　“曼联对于英超的荣誉，给你们三个队伍擦了屁股，真的为你们感到羞耻啊！”
　　曼联球迷这一波可算是骂痛快了！
　　龙飞这场比赛的表现，真的是给曼联和英超争气！
　　而英超媒体对于最佳阵容的评价。
　　则更是露骨和直接！
　　“龙飞以出色的欧冠表现，成功进入到本轮的欧冠最佳阵容，可以说是实至名归！”
　　“但是令人唏嘘的是，龙飞是入围最佳阵容，唯一的一个英超球员！”
　　“英超球队本轮发挥整体低迷。”
　　“唯有曼联和龙飞，是让人感到欣喜的亮点！”
　　“龙飞成为欧冠最佳阵容的独苗，毫无疑问，他是英超足球本轮在欧冠上的唯一遮羞布！”
　　“在客场面对大黄蜂这样的严峻考验，曼联交出了出色的答卷！”
　　“这场比赛也预示着，曼联已经拥有打硬仗的实力和底气！”
　　“死亡之组不仅没能吓到曼联，阻挡他们的脚步。”
　　“现在首轮比赛过后，他们反而暂列小组第一！”
　　“本赛季的曼联，很有可能会给所有人，带来更多的惊喜！”
　　龙飞进入欧冠本轮最佳阵容的热度，还没有消散。
　　另外一个让曼联球迷和龙国球迷欣喜若狂的消息。
　　再次传了过来！
　　根据欧足联在官方网站上公布的通告。
　　本年度入围金童奖的候选名单。
　　已经新鲜出炉！
　　让这些球迷们激动不已的是。
　　他们在20人的名单当中。
　　竟然发现了龙飞的名字！
　　龙飞竟然进入到了欧州金童奖的评选大名单？
第110章迎战卫冕冠军切尔西！狂人穆里尼奥对龙飞竟青睐有加？
　　龙飞竟然进入到了金童奖的最终评选？
　　这个消息一经传出.
　　立刻引起了球迷们的广泛关注！
　　球迷们立刻登上欧足联的官方网站进行求证。
　　结果真的在最终评选的大名单上。
　　见到了龙飞的名字！
　　龙飞也是二十个最终入围的年轻球员当中。
　　唯一的一个亚州面孔！
　　其实准确来说。
　　是球迷和媒体们闹了一个乌龙。
　　欧足联的官网只是转载了金童奖的相关评选消息。
　　“欧州金童奖”这个奖项，是意大力著名媒体都灵体育报创立的奖项。
　　意在发掘过去一年当中，在欧州联赛范围内发挥出色的年轻球员！
　　从2003年第一届的金童奖得主范德法特。
　　到现在已经进行了12个年头了。
　　往年获得金童奖的球员。
　　有的成为巨星，比如鲁尼，梅西。
　　有的已经伤仲永，比如安德森、巴洛特利等人。
　　由于金童奖的影响力非常大。
　　因此这次欧足联也转载了这个消息。
　　不过让球迷们极其惊讶的是。
　　龙飞竟然能够进入最终的评选阶段。
　　虽然在曼联球迷们看来。
　　龙飞的天赋无可比拟。
　　进入金童奖的评选。
　　自然也是情理之中的事情。
　　但是大部分曼联球迷，都觉得龙飞就算是入围金童奖的评选。
　　也应该是入选明年的金童奖评选才对。
　　今年龙飞刚刚加盟曼联，时间也才不到两个月。
　　而之前龙飞只是效力于英冠联赛半个赛季。
　　从职业生涯经历来说，并不占优势。
　　但是也正是因为，金童奖并非官方机构评选的个人奖项。
　　评选协会对于球员入围标准。
　　尺度也是拿捏的非常灵活。
　　他们只专注于球员本身的表现！
　　这下就让龙飞，反而容易引起评选协会的注意了！
　　在效力于英冠联赛期间。
　　龙飞创立诸多记录和荣誉。
　　将原本英冠保级的布莱克本。
　　直接带到了英冠冠军，升入英超的程度！
　　仅仅这个传奇一般的经历。
　　就足以吸引评选协会的注意！
　　更不用说。
　　上个赛季排名联赛第四的曼联。
　　这个赛季联赛开局，先是客场斩杀强敌热刺。
　　后续在联赛创造一波5连胜。
　　豪取曼联近几年最佳联赛开局！
　　在这其中，龙飞都扮演了球队的关键角色！
　　几乎每场比赛，都拿出了惊人的个人表现和数据！
　　而在影响力最大的欧冠当中。
　　进入死亡之组，面对多特蒙德这样的强悍对手。
　　而且还是客场。
　　龙飞再次展现了球队绝对核心的角色。
　　个人独造三球！
　　也取得了个人欧冠正赛首秀的胜利！
　　虽然代表曼联出战比赛只有两个月。
　　但是不管在英超，还是在欧冠。
　　龙飞都已经展现出了令人吃惊的天赋！
　　这一点也是他进入金童奖，最后评选阶段的关键原因！
　　进入金童奖的消息传来之后。
　　处在训练当中的龙飞。
　　也得到了队友们的一致祝贺。
　　“龙飞，恭喜啊！入选金童奖评选名单，实至名归啊！”
　　“主要是上个赛季和这个赛季，龙飞取得的成绩都太逆天了！”
　　“你看看和龙飞一样进入到，最终评选名单的球员。”
　　“大部分都已经在欧洲职业联赛的一线队，效力两年了！”
　　“龙飞准确来说，还不到一个赛季！”
　　“布莱克本半个赛季，曼联才两个月！”
　　“从这一点上来说，龙飞的表现就已经相当突出了！”
　　“龙飞真的很有希望得到金童奖！金童奖得主最终揭晓的时间是十二月。”
　　“距离现在还有三个月的时间。”
　　“这三个月龙飞继续保持出色状态的话，得奖希望真的很大的！”
　　“都别说了，你们在这叽叽喳喳半天，都不如队长更有发言权！”
　　林加德一边说，一边指了指队长鲁尼。
　　众人一时之间，立刻都心领神会。
　　纷纷一脸笑意的看着鲁尼。
　　鲁尼作为2004年第二届金童奖的得主。
　　没有人比他更懂金童奖！
　　而且2004年的金童奖。
　　也被球迷们一致公认是金童奖创立以来。
　　最有含金量的一届！
　　那一届评选的第一名是鲁尼。
　　第二名是当时还在曼联的C罗。
　　第三名是费尔南多.托雷斯。
　　第四名是小飞侠罗本。
　　仅仅是看到这些名字。
　　就足以让球迷心潮澎湃！
　　而这些球员。
　　后来都成为了巨星级的人物！
　　而其中最为闪耀的超级巨星C罗。
　　据说到现在。
　　好胜心很强的他。
　　还对这一届金童奖的评选结果有些不满。
　　特别是2005年的金童奖获得者是梅西。
　　这样一比较。
　　就让C罗对于自己没能拿到04届金童奖。
　　算是一个不大不小的遗憾！
　　鲁尼见众人都瞧着自己。
　　淡定喝了一口水，清了清嗓子说道：
　　“今年的金童奖必定是龙飞的！”
　　“就算贝利重生回来也争不过他！”
　　“我说的！”
　　“喔喔喔！”
　　“说的好！”
　　“不亏是金童奖老前辈，点评到位！”
　　“漂亮！这波绝杀！”
　　队友们纷纷嬉笑喝彩。
　　不料鲁尼突然又画风一转。
　　对着龙飞语重心长的说道：
　　“不过龙飞啊！话是这么说，你自己也要争气啊！”
　　“就像刚才他们说的，金童奖评选最终结果出来还有三个月。”
　　“你这三个月的时间，多给我喂点球。”
　　“把我顶到联赛，或者欧冠的射手榜榜首的位置。”
　　“你这助攻数嗷嗷上涨！”
　　“那你这金童奖得奖希望可不就更大了嘛！”
　　鲁尼画风突变的俏皮话。
　　立刻让众人哄堂大笑。
　　“好家伙，图穷匕见！”
　　“悖队长就雄起了刚才那么一会儿。。。”
　　“当代老金童跪舔新金童现状。。。”
　　“队长为了职业生涯第二春，对曼联18岁天才画饼的一二事。。。”
　　“震惊！04届老金童公然吸血15届新金童。。。”
　　众人在训练场嬉笑一团。
　　直到主帅范加尔来到训练场。
　　众人才算是收敛了一些。
　　范加尔笑吟吟的看着众人。
　　“我看大家都很开心啊。”
　　“那我就说点不开心的事情，中和一下！”
　　“俱乐部刚刚得到官方英足总的通知。”
　　“由于赛程冲突调整。”
　　“原定这周末的比赛延后。”
　　“下周末第7轮的英超对手，提前到这周和我们对阵！”
　　“我们现在，该备战一下接下来这个强大的对手了！”
　　“毕竟，对手可是上个赛季的英超冠军！”
　　范加尔的话。
　　立刻也让全队精神为之一振！
　　第7轮的对手是谁？
　　曼联全队球员再清楚不过了！
　　那就是上赛季英超冠军切尔西！
　　这场比赛，曼联球员一直都放在心上，非常重视！
　　在众人看来，也是联赛上半程最艰难的比赛之一！
　　原本应该在下周末才能遇到切尔西。
　　没想到赛程竟然有所变化，这周末就要面对对手！
　　距离周末的比赛日，只剩6天的时间。
　　曼联全队必须立刻调整好状态。
　　以此来迎接联赛卫冕冠军的挑战！
　　唯一能够让全队稍稍有些安慰的是。
　　这场对阵切尔西的比赛。
　　曼联坐镇主场老特拉福德球场迎战对手！
　　其实现在曼联的球员们都憋着一股气。
　　上个赛季曼联在联赛，两遇切尔西。
　　结果主客场遭到对手的双杀！
　　对于上赛季的比赛，曼联球员没有任何的怨念。
　　因为曼联上赛季的实力，确实不如切尔西！
　　或者准确来说，是远远不如！
　　但是这赛季的曼联完全脱胎换骨了！
　　因为他们拥有，新的天才中场核心龙飞！
　　在加盟曼联经过这两个月的比赛之后。
　　龙飞毫无疑问，已经彻底得到全队球员的充分信任！
　　龙飞的实力，也让曼联球员们的心中更有底气！
　　曼联队友们也相信。
　　本赛季的曼联，绝对会报上赛季遭到双杀的一箭之仇！
　　而且这场比赛的重要性还在于。
　　如果能够拿下切尔西。
　　其中的象征意义不言而喻！
　　如今曼联联赛开局5连胜。
　　暂居英超积分榜的榜首！
　　但是对于曼联，仍然有很多质疑的声音！
　　如果这场比赛，曼联能够战胜卫冕冠军切尔西的话。
　　那么几乎就象征着。
　　本赛季的曼联，能够拿到联赛榜首的位置。
　　完全是实力使然，实至名归！
　　彻底能够堵住那些质疑者的嘴！
　　本赛季的曼联。
　　若想脱胎换骨，彻底崛起。
　　越是面对这种硬仗，越要有拿下对手的勇气！
　　此事曼联全队众志成城，士气高涨！
　　众人都期盼着，比赛日的早早日到来！
　　任务名称：战胜多特蒙德！拿到欧冠小组赛首胜！
　　任务目标1：成功在本场比赛打进一个进球！
　　任务目标2：成功在本场比赛完成一次助攻！
　　任务目标3：成功压制多特蒙德的中场进攻！
　　恭喜您已获得任务奖励：短传属性提升卡短传+3，射门属性提升卡射门+3，获得一次抽取宝箱的机会本次抽取宝箱，必得史级级宝箱线索碎片！
　　今天的训练结束之后。
　　龙飞打开了对战多特蒙德任务结算的界面。
　　那天战胜多特蒙德之后。
　　由于龙妈艾米莉亚和索菲特纳。
　　还有一场采访节目要赶着回去。
　　因此两人遗憾的没能和龙飞一起共进晚餐。
　　来庆祝这场比赛的胜利！
　　匆忙赶回曼彻斯特之后，现在终于有空闲结算这个任务了。
　　恭喜您已获得精良级宝箱！
　　精良级宝箱打开中。
　　您已获得：滑铲属性提升卡属性+2，史诗级宝箱线索碎片1
　　恭喜宿主短传属性已提升！
　　当前短传属性值为：80！
　　恭喜宿主射门属性已提升！
　　当前射门属性值为：73！
　　恭喜宿主滑铲属性已提升！
　　当前滑铲属性值为：72！
　　看着自己个人属性又有了一波提升。
　　龙飞的心中相当舒畅。
　　射门和滑铲的属性就先不说了。
　　短船属性提升之后，目前龙飞的短传属性值，已经达到了80！
　　这个短传水准，在英超的赛场上来看，已经算得上是完全合格了！
　　这也让龙飞在比赛当中，尝试和队友进行短传配合的时候。
　　心中也会更有底气一些！
　　虽然自己的长传实力已经接近天花板，非常的变态。
　　但是将一个招数和能力往死里用。
　　很容易就会被对手给彻底针对！
　　其实龙飞在比赛当中也已经能够体会到。
　　随着自己实力的增长，以及名气的提升。
　　渐渐的，对手已经开始有重点防守自己的意识了。
　　就算开场的时候没有。
　　在自己用长传助攻惊艳全场之后。
　　对方也一定程度上会采取重点防守措施，来盯防自己。
　　那个时候，在被重点针对的情况下。
　　再想随心所欲的，用长传打开局面，就会困难重重！
　　因此对于龙飞来说。
　　技多不压身，全面发展！
　　让对手防不胜防！
　　这才是他要努力的方向！
　　这次宝箱，自己又开到了一个，史诗级宝箱线索的碎片！
　　这样，自己目前已经有了两个碎片。
　　再得到一个碎片，就能成功合成史诗级宝箱线索了！
　　新的史诗级宝箱，距离自己越来越近了！
　　时间很快来到临近比赛日。
　　曼联主场对阵切尔西的比赛。
　　毫无疑问，再次成为本轮英超最受瞩目的一场较量！
　　曼联的球迷们憋得一股劲。
　　想要在这场比赛证明本赛季曼联的实力。
　　而在切尔西这边，球迷们同样急不可耐！
　　虽然要到访老特拉福德，去踢一场客场球。
　　但是切尔西的球迷们显然信心十足！
　　“是时候该把曼联给拉下马了！他们竟然走了狗屎运，暂列英超榜首？”
　　“曼联完全靠着赛程优势，才来到英超榜首的位置！现在面对切尔西，他们的好日子也就到头了！”
　　“这场比赛战胜曼联的话，我们就能取代他们夺回榜首的位置！”
　　“由联赛卫冕冠军，将曼联拉下榜首的位置，再合适不过了！”
　　“客场不仅要战胜曼联，还要打出一个大比分！切尔西有这样的实力！”
　　在赛前的例行发布会上。
　　当切尔西主帅。
　　有着狂人称号的穆里尼奥出现的时候。
　　在场的所有记者们都不禁兴奋起来！
　　这场本赛季榜首球队与卫冕冠军的焦点对战。
　　已经吸引了英超所有球迷的目光！
　　对于切尔西来说，他们的目标绝对是战胜曼联。
　　这没有什么好说的。
　　媒体们都期待的是，一向高傲的穆里尼奥。
　　会对这样的比赛有什么样的惊人言论。
　　自然吸引媒体们万般的好奇！
　　然而当穆里尼奥一开口。
　　就让所有人吃了一惊！
　　没有挑衅，没有无视，更没有狂言狂语！
　　穆里尼奥对于接下来要碰到的对手曼联。
　　言语之间，竟然把自己的姿态放得相当的低！
　　“曼联这个赛季的成绩非常出色，他们的实力显而易见，和上个赛季完全不同！”
　　“龙飞？我当然注意到了，曼联阵中的这个年轻天才！”
　　“或者我可以说的更明白一些，这个年轻的龙国人，是我最关注的曼联球员！”
　　“在这里，我也可以向你们透露一个有趣的小秘密。”
　　“早在上个赛季，龙飞效力布莱克本的时候。”
　　“我就注意到了，这个在英冠十分独特的球员！”
　　“之前传闻切尔西向曼联报价了龙飞。”
　　“没错，这个买人需求，就是我向俱乐部建议的！”
　　“只可惜俱乐部动作实在太慢了！”
　　“他们给出报价的时候，曼联就已经意识到，龙飞对于他们的重要性了！”
第111章红魔曼联主场氛围炸裂！龙国球员何时受过如此喜爱？
　　穆里尼奥在记者会上的言论。
　　不仅让现场的媒体们感到相当的吃惊。
　　更是让曼联的球迷们都感到非常意外！
　　“这是什么情况？我没有听错吧？！这真的是穆里尼奥能说出的话吗？”
　　“狂人穆里尼奥，什么时候成为谦谦君子了？竟然把姿态放得这么低？”
　　“切尔西目前联赛排行榜上，只比曼联落后两分。”
　　“这场比赛如果战胜曼联的话，就能反超比分，登顶榜首。”
　　“两队的差距也不大，穆里尼奥这么谦卑，很不像是他的风格呀！”
　　“等等，穆里尼奥刚才说了什么？上个赛季末切尔西报价龙飞，竟然是穆里尼奥提出的建议？！”
　　“看来穆里尼奥非常看好龙飞啊！”
　　“这不是看好，应该是相当欣赏龙飞才对！”
　　“你没听他说吗？曼联阵中他最关心的球员就是龙飞！”
　　“还主张俱乐部购买龙飞，这显然是想让龙飞在他的麾下效力啊！”
　　“能听到狂人穆里尼奥，这么夸赞一个对手的球员，还真的是够不容易的！”
　　英超媒体们，对于穆里尼奥的言论相当的意外。
　　在他们的印象当中。
　　赛前口出狂言，甚至挑衅对手。
　　这些都是穆里尼奥曾经干过的事情。
　　结果现在这一次，他却一反常态。
　　而且穆里尼奥多次提到龙飞。
　　也是他唯一提到曼联的一个球员。
　　这更是让英超媒体，忍不住拿龙飞大做文章！
　　本来龙飞近段时间在曼联表现极为出色。
　　是所有媒体关于曼联的报道中。
　　提到次数最多的球员！
　　谁也没有想到切尔西的赛前发布会上。
　　竟然也能让龙飞卷入其中！
　　这一波操作下来。
　　龙飞再次成为，曼联与切尔西这场焦点之战中，最受关注的球员了！
　　但是穆里尼奥的言论。
　　在切尔西的球迷们看来。
　　却是完全的另一种味道！
　　本来这次客场作战。
　　切尔西球迷对于球队信心满满。
　　也期盼球队能够在客场强势战胜曼联！
　　作为球队的主教练。
　　穆里尼奥在赛前记者会上的表态。
　　也一定程度上能够提升球队的士气！
　　切尔西球迷们也希望。
　　穆里尼奥能够像以往那样。
　　直接在记者会上，向曼联递上战书！
　　或者口头上挑衅曼联！
　　这些做法，都能在一定程度上。
　　提升切尔西全队的士气和必胜的信心！
　　然而让切尔西球迷们大跌眼镜的是。
　　穆里尼奥却采取了，极为少见的平静谦恭的态度。
　　来对这场比赛进行了展望！
　　整个发布会，不仅没有明确球队一定要取胜的目标。
　　更是没有喊出什么让人心潮澎湃的口号。
　　反而在发布会的后面，将大部分的话题。
　　都锁定在曼联新核心龙飞的身上！
　　这让切尔西的球迷们大为不满！
　　更不要说穆里尼奥，谈论起龙飞的时候。
　　从他的语气当中。
　　不难感受到他对龙飞的欣赏！
　　这更是让切尔西的球迷们。
　　有一种涨他人士气灭自己威风的感受！
　　因此在发布会结束之后。
　　很多切尔西的球迷们，都公然吐槽穆里尼奥的言论！
　　虽然发布会上，穆里尼奥言论所带来的小风波。
　　很快随着比赛日的到来，渐渐平息下去。
　　但是不少切尔西的球迷们，还是有些耿耿于怀。
　　到了比赛日这一天。
　　来到老特拉福德球场。
　　切尔西的球迷们也希望心中的这股怨气。
　　能被球场上，切尔西球员的优异发挥给化解掉！
　　然而当切尔西的球迷们。
　　进入到老特拉福德球场内之后。
　　他们彻底被眼前的球场景象，给震惊住了！
　　足以容纳7万名球迷以上的梦剧场。
　　今天真的是座无虚席！
　　放眼望去，四面八方的球迷看台之上。
　　完全是红色的海洋！
　　红魔曼联魔鬼主场的威名。
　　此刻在如潮水般球迷们的人浪之下。
　　无时无刻不在冲击着，来到这座球场，切尔西球迷们的感官！
　　今天这场比赛。
　　虽然比赛时间是临时调整的。
　　提前了一星期。
　　但是曼联对阵切尔西的这场门票。
　　早在一个月之前，开启球票预售的时候就被抢购一空！
　　将球票抢空的，自然大部分都是曼联的球迷！
　　其实这场比赛的火爆程度，完全是可以预见的！
　　连续几个赛季沉沦之后。
　　曼联虽然作为豪门球队。
　　仍然有极大的球迷基数。
　　但是从上赛季开始，就能够明显的感觉到。
　　曼联的有些主场比赛。
　　场上落座的球迷数量只有六七成。
　　发生这样的情况。
　　也足以说明球迷们也都是很现实的！
　　沉沦之后的曼联。
　　不仅取得一场胜利，都难的要死。
　　有的时候比赛场面上还会更难看。
　　这种种因素的影响之下。
　　虽然曼联球迷，还是会一如既往的支持和关注球队。
　　但是显然有不少球迷，就不愿意花钱现场看球了！
　　但是这个赛季却完全不一样了！
　　新赛季的曼联，联赛保持5连胜，极为强势。
　　欧冠上客场斩杀多特蒙德。
　　更是让曼联在球迷中的形象迅速改观！
　　最近几场联赛的主场比赛。
　　曼联在门票上的销售数据，都是一路提升！
　　而在这场对阵切尔西的比赛。
　　则完全达到了一票难求的顶峰！
　　徐枫的出色表现，所有曼联球迷都看在眼里。
　　因此，大部分的曼联球迷都选择了回归球场！
　　他们真的很想在现场，亲眼看着龙飞的各种表演！
　　为此，曼联的球迷们，还为龙飞准备了一个大大的惊喜！
　　在球迷看台上。
　　一幅长40多米，宽20多米的大型画布。
　　出现在众人的面前！
　　海报上面的球员，正是龙飞！
　　这么大一幅的画布。
　　一般都是要通过人工手工亲自制作的。
　　曼联球迷在短时间内，能够赶制出龙飞的专属巨幅画布。
　　可以算得上是已经很不容易了！
　　这也充分说明，如今的曼联球迷们。
　　对于龙飞这个球队新核心。
　　非常的追捧和喜爱！
　　在人潮的摆动之下。
　　龙飞的巨幅画布在球迷看台上泛起波澜！
　　立刻就像是给了画布中的龙飞。
　　一个动态的感官错觉！
　　场面上看起来颇有震撼力！
　　现场曼联球迷的主场氛围。
　　彻底将这场比赛的气氛。
　　在还没开球的情况下。
　　就推向了高潮！
　　龙国球迷们通过现场直播。
　　也看到了看台上龙飞的巨幅画报。
　　此刻也是连连惊叹！
　　“曼联的主场氛围可以啊！不愧是英超红魔！”
　　“看到龙飞在英超赛场，能够得到这么多球迷的肯定，真的感到很激动！”
　　“龙飞绝对的龙国之光！这牌面简直了！”
　　“真的不敢想象！以前这样巨幅画像也见过不少。”
　　“但是都是国外的球星，没想到今天，也能看到我们龙国的球星，出现在这个上面！”
　　“这主场气氛都升起来了！希望龙飞这场比赛能够发挥神勇！”
　　在球员通道内。
　　双方的球员，都已经基本准备好上场了。
　　龙飞能够明显的感觉到。
　　身旁的切尔西球员。
　　有不少人，都时不时的会把目光放在自己的身上！
　　队长鲁尼也注意到了这一点。
　　笑着对龙飞道：
　　“龙飞，你现在是曼联的核心球员，受到格外的关注再正常不过啦！”
　　“更不用说，最近你在英超和欧冠上的惊人发挥。”
　　“在英超媒体上的曝光度，相当高了！”
　　“一个18岁的球员有这样的表现。”
　　“同为职业球员，又有谁会不好奇呢！”
　　“你别看切尔西球星熠熠。”
　　“他们在18岁的时候，没有谁有你这样的表现！”
　　主裁判示意双方球员出场！
　　“哗！!!!!”
　　“呜”
　　刚刚踏上草皮。
　　全场数万名曼联球迷的欢呼和喝彩声。
　　几乎能将整座球场掀起！
　　虽然已经在梦剧场踢过几次主场比赛了。
　　但是今天，显然球场上氛围。
　　远比自己想象的还要热烈！
　　龙飞深深吸了一口气。
　　这个时候。
　　他也注意到了球迷看台之上。
　　自己的巨幅画布！
　　此刻在冲着自己不断的波动！
　　这是曼联球迷搞得？
　　龙飞显然也是非常的惊讶！
　　心中更是激动起来！
　　以前这样的场面，自己也只是在电视直播上看到过。
　　他从未敢想象，自己竟然也能得到这样的殊荣。
　　以这样的形势，得到球迷们的追捧！
　　此时龙飞的心中相当的感动。
　　他也举起手臂。
　　冲着巨幅画布的方向，用力的挥了挥手！
　　对举着画布的球迷们，表达了自己的谢意！
　　这场主场关键之战。
　　赢了，曼联就能豪取联赛6连胜。
　　并且进一步的巩固联赛榜首的位置。
　　输了，积分只比自己少两分的切尔西。
　　就能全取三分后来居上。
　　取代曼联冲到联赛的榜首位置！
　　虽然新赛季的联赛刚刚开始没几轮。
　　但是两队都非常的清楚。
　　联赛冠军的争夺。
　　最能拉开积分差距的。
　　恰恰就是争冠集团球队之间的碰撞！
　　这场比赛的重要性，自然也就不言而喻了！
　　本场比赛，现场的解说，仍旧是老爷子马丁泰勒。
　　而本场比赛的解说嘉宾。
　　同样是很多球迷的熟面孔。
　　曼联的名宿贝克汉姆！
　　“贝克汉姆，看看今天的曼联主场氛围！”
　　“几个月之前，我们一同解说龙飞比赛的场景，你还记得吗？”
　　小贝点头微笑道：
　　“当然记得！上个赛季龙飞还在布莱克本的时候。”
　　“对阵利物浦的那场足总杯，我也是在现场，见证他们的逆转奇迹的！”
　　“我记得那场比赛过后，我就断言。”
　　“龙飞这个赛季一定能够在英超赛场，一展风采！”
　　“结果没有想到，龙飞所展现的风采，远远超出了我的预料！”
　　“现在的龙飞，在回归曼联这么短的时间内。”
　　“竟然已经成为曼联的进攻核心了！”
　　“一个18岁的天才球员，他在豪门职业生涯的起步阶段。”
　　“几乎就是其他球员职业生涯的巅峰！”
　　“这真的是一般球员，绝对不敢想象，也办不到的事情！”
　　两人一番感慨。
　　不过半年的时间。
　　龙飞的实力也是进步神速！
　　职业生涯发展之快，远超两人的想象！
　　此时，场上双方的队长。
　　已经完成了进攻方向的选边。
　　双方的主帅，此时在场边，也是表情严峻的看着场上！
　　曼联主帅范加尔，此刻也是有些忧心仲仲。
　　切尔西的实力他心中非常清楚。
　　上个赛季联赛两次面对对手。
　　主场1比3不敌。
　　客场更是0比4大败。
　　曼联在实力上完全不如对手。
　　虽然这个赛季有了龙飞，球队的实力提升也是非常明显。
　　但是赛前从穆里尼奥的发言当中，也不难看出。
　　他对于龙飞的实力非常欣赏。
　　但是越是欣赏，越说明穆里尼奥非常清楚龙飞实力的不俗。
　　反而越说明切尔西，会对龙飞在球场上的一举一动，倍加的关注！
　　对阵多特的那场比赛。
　　主帅图赫尔因为对龙飞的轻视。
　　而付出了代价！
　　但是这场比赛，如果说穆里尼奥一开始。
　　就非常重视防守龙飞的话。
　　那曼联的进攻，恐怕就会遇到不小的麻烦了！
　　随着主裁判的哨响。
　　比赛也正式开始！
　　在全场曼联球迷的加油助威声中。
　　曼联全队精神高亢！士气大涨！
　　全队也立刻开始，投入到进攻的组织当中！
　　一番中场传递。
　　足球来到龙飞的脚下。
　　然而龙飞刚接到球。
　　身边的切尔西中场马蒂奇。
　　便立刻贴到龙飞的身上！
　　本来龙飞想用身体力量，顶开马蒂奇。
　　如今力量属性已经82的龙飞。
　　在比赛当中，也是不惧与对手来点硬碰硬的环节！
　　在英超这种注重身体对抗的顶级联赛。
　　你必须要展示自己强势的一面！
　　让对手的防守球员感受到。
　　自己是不好惹的！
　　特别是对手，主动上来寻求身体对抗的时候。
　　这种回应，给对手带来的受挫感。
　　一定程度上能对对手接下来的发挥，造成消极影响！
　　这也是龙飞在英超踢了一段时间的经验总结！
　　但是此时龙飞稍稍碰到马蒂奇的身体。
　　只感到对手岿然不动！
　　这时，龙飞才注意到身边的马蒂奇。
　　远比自己想象的要高大强壮的多！
　　身高194cm,体重达到88公斤的马蒂奇。
　　自从加盟切尔西之后。
　　就一直是球队中场不可或缺的绝对主力！
　　在身体对抗方面。
　　身体强壮的马蒂奇，一直都是英超中场球员当中。
　　最为顶尖的那一批！
　　因此，此时的龙飞。
　　想用身体对抗摆脱马蒂奇的干扰。
　　无疑是完全办不到的！
　　开场之后。
　　切尔西就有中场球员专门盯防龙飞！
　　范加尔心中一紧！
　　自己担心的事情，果然还是发生了！
　　“费来尼！顶上去！”
　　范加尔反应很快。
　　眼看龙飞对抗马蒂奇有些吃力。
　　赶紧指挥球员去接应龙飞！
　　范加尔甚至没有第一时间去叫卡里克。
　　虽然卡里克身体对抗也还不错。
　　但是马蒂奇的力量还是太夸张了。
　　曼联全队首发球员当中。
　　似乎也只有身形和马蒂奇，最为接近的费来尼。
　　能够吃得消了！
　　在费来尼的接应掩护之下。
　　龙飞这才将球传了出去。
　　避免了球权的丢失！
　　虽然球权仍旧在曼联的脚下。
　　但是这次切尔西对龙飞的防守。
　　还是让曼联球迷的内心都纠了起来！
　　此刻谁都清楚的感觉到了。
　　来自卫冕冠军切尔西的压迫力！
　　曼联与切尔西的这场比赛。
　　被英超媒体称为，是检验曼联实力的大考试！
　　现在看来，此言真的不虚！
第112章疯了吧？！三人包夹防守？！都这样了还能助攻？
　　任务名称：主场摆平切尔西的挑战！
　　任务目标1：取得本场比赛的胜利0/1)
　　任务目标2：本场比赛传出6次威胁球！(0/6)
　　任务奖励：控球属性提升卡控球+2)、带球属性提升卡带球+2),获得一次抽取宝箱的机会！
　　今天这场比赛的任务。
　　在比赛之前。
　　龙飞觉得简直太简单了！
　　胜利不用说了。
　　今天主场作战，而且还是保持榜首的关键战。
　　曼联全队的目标，就是冲着胜利去的！
　　第二个任务传出6次威胁球。
　　这对于龙飞来说，也根本不算大的问题！
　　前面的几场比赛。
　　龙飞场均传出的威胁球次数。
　　基本上都在5次以上！
　　因此对于龙飞来说。
　　完成本场比赛的任务。
　　简直就是板上钉钉的事情。
　　然而！
　　对于现在的龙飞来说。
　　他却真心的感觉到。
　　想要完成6次威胁传球。
　　好像真的没有那么容易！
　　比赛开场已经进行了十几分钟了。
　　龙飞目前到现在。
　　一次能够展现自己长传的机会都没有！
　　在接到足球之后。
　　切尔西的马蒂奇，第一时间就冲过来！
　　这已经是龙飞拿球后的标准防守套餐了！
　　虽然按照范加尔的战术部署。
　　费来尼可以立刻靠近给自己解围。
　　但是切尔西的另一个中场防守大将米克尔。
　　也会在这个时候逼近龙飞！
　　切尔西的两个中场防守大将。
　　都将防守龙飞，作为中场防守的重中之重！
　　这已经足以说明。
　　“狂人”穆里尼奥对于龙飞的防守重视程度。
　　绝对超过了以往龙飞遇到的所有对手教练！
　　此刻穆里尼奥在场边冷静的踱步。
　　显然，当前场上形势的发展。
　　完全在他的掌控之中！
　　龙飞目前踢得有些艰难，这正是穆里尼奥最想要到的结果！
　　“呼呼呼。。。”
　　米克尔作为切尔西的老将。
　　防守经验非常的丰富！
　　龙飞发现自己摆脱不掉。
　　只好将球回传给后场。
　　自己只能再次寻求新的跑位。
　　接连的传接球和身体对抗。
　　没能给人一点休息的时间！
　　也让龙飞此刻有些气喘吁吁！
　　龙飞此时有些严峻的表情。
　　也被直播镜头给近景抓取到了。
　　曼联球迷和龙国球迷们。
　　看到曼联开场后的进攻。
　　少见的遭到了很大的挫折。
　　这样的一幕，看得让人忧心仲仲！
　　“切尔西果然还是联赛的卫冕冠军啊！真的难踢！”
　　“我看了不少龙飞的比赛了，今天龙飞受到的防守强度，绝对是最难受的一次！”
　　“很明显切尔西在赛前，对于曼联的战术有过研究！”
　　“龙飞遭到了重点盯防，而且还是两大防守中场的重点盯防。”
　　“这简直太难受了！切尔西中场的防守硬度，本来就在马蒂奇和米克尔的身上！”
　　“现在好了，全部拿来针对龙飞！这特么也太关照了吧！”
　　“还好曼联这边的战术设置，本来就有费来尼和卡里克，作为龙飞的保镖。”
　　“这个时候，能够及时的顶上去，为龙飞解围。”
　　“要不然面对对手的针对，龙飞脚下的足球，还真的就保不住了！”
　　马丁泰勒和贝克汉姆，此刻也对场上的形势，感到相当的意外！
　　“穆里尼奥这场比赛，在防守端下了很大功夫啊！”
　　“我记得他们面对其他球队的时候。”
　　“从来没有对哪个球员，有过像这样，针对性这么强的防守！”
　　“看来穆里尼奥头脑是非常清醒的！”
　　“他断定这样针对龙飞的防守。”
　　“必然能够对曼联的进攻，造成致命性的打击！”
　　“根据当前的情况来看。”
　　“穆里尼奥的判断完全是准确的！”
　　“现在的曼联，在失去龙飞这个强有力的出球点之后。”
　　“整体进攻，已经难以找到之前的犀利了！”
　　范加尔此刻在场边焦急不已！
　　他确实没有想到。
　　穆里尼奥为了锁死龙飞。
　　竟然把两个防守球员，全部搬出来针对龙飞！
　　要知道本场比赛切尔西的阵型是442。
　　中场四名球员中，法布雷加斯掌控攻防节奏。
　　是切尔西中场绝对的进攻组织核心。
　　阿扎尔靠近前场。
　　也是球队进攻方面的绝对大腿！
　　只有马蒂奇和米克尔两人。
　　共同搭档双后腰。
　　是切尔西绝对的中场屏障！
　　但是现在，为了防守龙飞这一个球员。
　　穆里尼奥竟然不惜将中场屏障的两个球员。
　　全部用在龙飞的身上！
　　对龙飞重点关照到这种程度。
　　完全是范加尔没有想到的！
　　曼联进攻的核心就是龙飞！
　　龙飞如果没有出球环境。
　　那么曼联的实力和潜力，就绝对无法发挥出来！
　　“卡里克！费来尼！”
　　“接应保护好龙飞！其他的事情，都不用管！”
　　范加尔此时也是急了！
　　切尔西重点盯防龙飞。
　　那自己就要想方设法的解放龙飞！
　　一时之间。
　　双方在中场球权的争夺战。
　　变得越发的焦灼！
　　而龙飞，便是处在这个漩涡当中的关键球员！
　　就当范加尔觉得。
　　只要应付住米克尔和马蒂奇这两个防守球员。
　　龙飞就会有出球环境的时候。
　　切尔西的法布雷加斯。
　　此时也出现在龙飞的身边，开始尝试逼抢！
　　又来一个球员？
　　这景象直接让范加尔心中一惊！
　　法布雷加斯是切尔西绝对的进攻组织核心。
　　赛前范加尔对于切尔西的比赛录像。
　　可是没少做过功课！
　　他非常清楚。
　　法布雷加斯在切尔西的战术体系中。
　　主要精力就是进攻方面的组织！
　　防守任务非常少。
　　他也前来防守龙飞。
　　这显然是穆里尼奥的特别安排！
　　穆里尼奥在搞什么？
　　难道切尔西不打算好好进攻了吗？
　　中场总共四个人。
　　有三个人的防守注意力。
　　都在龙飞一个人的身上！
　　简直太乱来了！
　　此时的穆里尼奥。
　　也是紧盯着场上的情况。
　　法布雷加斯身上，对于龙飞的防守任务。
　　自然是出自他的手笔！
　　穆里尼奥的想法很实际。
　　即使法布雷加斯被防守拖住大部分的精力。
　　切尔西的中前场还有阿扎尔，可以专攻进攻方面！
　　来和锋线进行连接！
　　阿扎尔本赛季的状态非常的出色。
　　英超前五轮取得3个进球，2次助攻。
　　穆里尼奥也相信。
　　即使没有法布雷加斯的中场组织。
　　凭借阿扎尔的个人能力。
　　也能在曼联的后防线。
　　打开局面！
　　而曼联这边就完全不一样了！
　　在自己对龙飞的严密盯防之下。
　　曼联的进攻命脉。
　　已经被切尔西彻底掌控到手中！
　　综合场上的形势来看。
　　是切尔西掌控着主动权！
　　无非就是场面上难看一些！
　　但是对于穆里尼奥来说。
　　场面好不好看根本不重要。
　　只要能够从梦剧场带走三分。
　　那才是最关键，最实际的东西！
　　龙国球迷们。
　　看着场上的情况。
　　似乎对于曼联越来越不妙。
　　此刻也是相当郁闷和担心。
　　“切尔西为了针对龙飞，中场派出三人进行围剿？!”
　　“连法布雷加斯都要参与盯人防守了！”
　　“切尔西这压迫性太强了！”
　　虽然在穆里尼奥看来。
　　自己的战术不仅没有问题。
　　反而是限制曼联进攻的绝佳方案！
　　但是切尔西的球迷们却并不这么想！
　　他们今天来到老特拉福德球场。
　　不仅是想看到一场胜利的。
　　更是想看到一场酣畅淋漓的大胜！
　　至少是一场赏心悦目的胜利！
　　但是现在的场面上极其难看！
　　切尔西开场到现在。
　　也没有打出什么漂亮的攻势。
　　相反倒是把全部精力。
　　都用到防守上面！
　　虽然他们也能看出来。
　　切尔西这是在针对曼联阵中的那个龙国天才。
　　但是如此大费周章的防守。
　　是不是有些过了？
　　而当他们看到。
　　连法布雷加斯都上去防守之后。
　　这更是让切尔西球迷的不满情绪。
　　彻底达到了一个顶峰！
　　在切尔西球迷看来。
　　穆里尼奥的战术毫无华丽可言！
　　开场到现在过渡强调防守！
　　简直就是因喧废食！
　　法布雷加斯更擅长组织进攻。
　　你让他防守。
　　这场比赛是不打算进攻了？
　　还是觉得，客场带走一场平局，就心满意足了？
　　场上的切尔西球迷。
　　也开始在看台上发泄自己不满的情绪！
　　而在球场之上。
　　法布雷加斯此刻心中也是相当的不快！
　　作为球队的中场核心。
　　最大牌的球员。
　　此前不管是在阿森纳。
　　还是在巴萨。
　　自己都没有像现在这样。
　　干一些防守上的脏活累活！
　　本来随着年龄的增大。
　　已经过了30岁的法布雷加斯。
　　体能方面已经不像年轻巅峰时，储备的那么足了。
　　这就意味着。
　　自己每在防守端多消耗一部分体力。
　　就在进攻端少一分体能储备！
　　更不用说。
　　依照穆里尼奥的强硬指示。
　　自己这场比赛，大部分时间都要耗在防守上面！
　　作为以传控见长的技术型球员。
　　却要因为穆里尼奥的战术布置。
　　干一些这种讨人嫌的中场工兵的活。
　　法布雷加斯感觉自己，真的是见了鬼了！
　　作为球队进攻核心。
　　在防守端表现再多。
　　也不如进攻端传出几脚好球。
　　送出一些助攻，更容易在球场亮眼。
　　这是谁都明白的事情！
　　而对于法布雷加斯个人而言。
　　还有更重要的一件事。
　　那就是自己的合同问题。
　　去年从巴萨加盟切尔西的第一年。
　　他就帮助球队夺得了英超联赛的冠军。
　　加盟切尔西时，自己签的是三年的合同。
　　明年是合同最后一年。
　　因此按照惯例。
　　今年肯定会和俱乐部谈论续约的问题。
　　自己已经30岁了。
　　在职业生涯末期，再得到一个年薪不错的大合同。
　　自然是他迫切需要解决的问题。
　　而想要一个理想的大合同。
　　就必须得拿出足够亮眼的个人数据和表现！
　　这场对阵曼联的榜首争夺关键战。
　　本来法布雷加斯已经踌踏满志。
　　准备在这场比赛大干一番。
　　结果穆里尼奥赛前，却告诉自己要专注防守。
　　去盯紧一个年仅18岁的龙国毛头小子？
　　虽然面对强势的穆里尼奥。
　　法布雷加斯不便直接拒绝。
　　但是他心中的不满情绪。
　　也是越来越高了！
　　其实，不光是法布雷加斯。
　　本场比赛切尔西的两个锋线球员。
　　也急需证明自己！
　　首先就是从摩纳哥租借而来的法尔考。
　　巅峰时期，转会身价达到过6000万欧元的他。
　　由于前十字韧带损伤，导致雄风不再。
　　如今从摩纳哥租借加盟切尔西。
　　租借条款中，还包括买断的选项。
　　当然能不能被切尔西买断。
　　自然要靠法尔考场上的个人表现了！
　　另一个前锋佩德罗。
　　在巴萨无法获得稳定出场的他。
　　上个赛季来到切尔西。
　　同样迫切需要优异的表现，以此在英超站稳脚跟。
　　但是作为全队最擅长喂饼的球员。
　　法布雷加斯此时却干着防守型中场的活。
　　完全没有精力组织进攻，贡献助攻。
　　这自然也让两名前锋非常不满！
　　此刻虽然切尔西在防守端，遏制住了曼联的进攻。
　　看似解决了，很多球队面临曼联，都未曾解决的防守难题。
　　但是不管是切尔西的球迷。
　　还是场上的切尔西球员。
　　都对当前切尔西的战术布置。
　　有着非常大的意见和不满的情绪！
　　这种情绪一直暗流涌动。
　　表面上看似风平浪静。
　　其实很可能就差一个外部因素，就会彻底的爆发！
　　而这个外部因素，很快就出现了！
　　此时的曼联陷入到了从未有过的困境！
　　但是龙飞并没有彻底的慌乱！
　　在注意到切尔西方面。
　　针对自己的防守。
　　有马蒂奇，米克尔和法布雷加斯，足足三人参与的时候！
　　龙飞的心中也有了一个想法！
　　当曼联再次组织进攻的时候。
　　龙飞照常拿球。
　　当马蒂奇和米克尔等人靠近的时候。
　　龙飞不紧不慢的，开始向着曼联球门的方向带球！
　　向着己方球门的方向带球？
　　马蒂奇和米克尔也是突然一愣。
　　但他们还是朝着龙飞逼抢上去！
　　法布雷加斯本来也想紧紧追上去。
　　但是他刚跑了几步。
　　突然预感到不对劲！
　　龙飞这种反常的带球。
　　让他心中有种不太好的预感！
　　更让他感到匪夷所思的是。
　　此前一直积极跟在龙飞身边，接应的卡里克以及费莱尼。
　　此刻不仅没有向龙飞方向靠近。
　　反而向着相反的方向。
　　朝着切尔西的半场进行跑位！
　　作为全球实力相当出色的技术型球员。
　　法布雷加斯霎时间就明白了龙飞的意图！
　　“别追了！小心！快回来！”
　　法布雷加斯的警告，刚刚喊出口。
　　只见足球已经飞跃自己的头顶！
　　朝着切尔西的后场方向飞去！
　　此刻全场的曼联球迷。
　　都一脸激动的从看台座位上站了起来！
　　因为此时的他们，再次看到了龙飞标志性的精准长传！
　　刚刚向前跑位的卡里克和费莱尼。
　　分别吸引了一部分的防守球员注意力。
　　而龙飞的这脚球真正传向的终点。
　　则是切尔西防守球员最没有在意，离的最远的鲁尼！
　　此时的鲁尼一脸的振奋！
　　他等待这个机会，等待龙飞的这脚长传球，已经很久了！
　　成功接球！
　　带球狂奔！
　　直面门将！
　　冷静推射破门！
　　面对龙飞的精妙助攻。
　　鲁尼也用顶级的前锋水准，予以了回报！
　　此刻，老特拉福德球场。
　　彻底被曼联球迷的欢呼喝彩声，彻底的淹没了！
第113章天赋爆表的比赛阅读能力！龙飞再刷众人认知！
　　鲁尼的进球。
　　彻底让老特拉福德球场，陷入到了狂欢之中！
　　“这个进球实在是太精彩了！”
　　“标志性的龙飞长传助攻！”
　　“我就知道，越是这种时刻，龙飞越是能够拿出顶级的表现！”
　　“果然还是队长鲁尼靠得住呀！”
　　“在这种关键时刻打破僵局，也只有他能够不浪费龙飞的助攻了！”
　　“龙飞刚才是怎么传出球的？”
　　“他明明是在往曼联的后场带球，距离前场的鲁尼，相当远了吧？！”
　　“在这样的情况下，还能依靠长传和鲁尼直接连线，这长传精准度，真的让人感到不可思议！”
　　而此时在解说室内。
　　此前一直对场面上处于被动中的曼联。
　　有些担心的马丁泰勒和贝克汉姆。
　　也因为鲁尼的这个进球，彻底振奋起来！
　　“曼联进球了！”
　　“鲁尼打进一球！来自龙飞的助攻！”
　　“我的天哪，龙飞的这次助攻，实在是太不可思议了！”
　　“我们可以看到，龙飞传球的位置，是在曼联的半场。”
　　“距离鲁尼接球的地方，足足有超过60米的距离！”
　　“在如此之远的情况下，还能将球送到鲁尼的脚下！”
　　“这真的就是大师级别的长传精度啊！”
　　贝克汉姆则一脸惊叹的指出说道：
　　“龙飞刚才送出的这脚助攻，精彩的地方，并不仅仅只是他的长传精准度！”
　　“而是在于，整个上半场大部分时间，都被对方防守所困扰的龙飞。”
　　“竟然依靠自己的带球跑位，找到了一个依靠长传球，打破切尔西防守的绝佳机会！”
　　“我们现在来看一下进球的回放，就能够知道！”
　　“你们看！切尔西这边的防守策略，马蒂奇和米克尔是紧身贴防龙飞的！”
　　“因此当龙飞接到队友传球之后，两人就立刻冲了上来！”
　　“不过这一次，龙飞并没有立刻将球传给队友，而是朝着曼联的后场方向带球。”
　　“很显然，这是龙飞故意为之！”
　　“两名切尔西球员，随着龙飞诱敌深入。”
　　“直接在他们的身后，被龙飞生生拉扯出一大片中场真空！”
　　“最为要命的是，卡里克和费莱尼此刻不仅没有去接应龙飞，反而前插到切尔西后场！”
　　“从这两个人反常的跑位上来看，就已经能够看出来。”
　　“龙飞是要用长传来向前场找接应点了！”
　　“而卡里克和费莱尼的跑位，正是用来吸引防守球员注意力的！”
　　“也是在为龙飞最后长传给鲁尼，做出铺垫！”
　　“我们可以看到，此前龙飞向前带球的情况下。”
　　“因为米克尔和马蒂奇的靠近。”
　　“他的长传空间被进一步的压缩。”
　　“导致上半场到现在，龙飞都没有传出有威胁的长传！”
　　“而龙飞向后场带球，一是能够拉开长传的空间。”
　　“二是能够以自身为诱饵，吸引两名切尔西的中场防守球员！”
　　“让切尔西的中后场防守强度，进一步的下降！”
　　“这简直是一举两得的天才选择！”
　　“龙飞这算是以退为进，诱敌深入了！”
　　“而且我们需要注意的是！龙飞这种做法，最大的弊端。”
　　“是向后场带球，那么与前场接应队友的距离，会越来越大！”
　　“长传的精准度和接球效率，也会进一步的下降！”
　　“如果换成其他的球员，这种带球跑位然后再长传的选择，无异于是玩火自焚！”
　　“但是对于长传能力极强的龙飞来说，却是他能够轻松克服的小困难而已！”
　　“因此像龙飞这样，摆脱切尔西盯人防守的做法。”
　　“可以说是属于龙飞独有的破局招数！”
　　“换成任何一个其他球员，也绝对达不到像龙飞这样的助攻效果！”
　　贝克汉姆越说越激动。
　　而此时现场的导播，也多次回放，龙飞刚才长传助攻的精彩时刻！
　　曼联主帅范加尔对于龙飞的这次长传助攻。
　　更是不可置信的瞪大了双眼！
　　此前龙飞在切尔西的重点盯防之下。
　　完全没有长传的机会！
　　只要接到球，身边就会被切尔西的防守球员所包围！
　　根本让人摆脱不掉！
　　看的范加尔心中又气又无奈！
　　他没有想到。
　　龙飞在这种情况下。
　　竟然独自想到了解决的办法！
　　而且这个解决办法简直是妙不可言！
　　起初龙飞向后场带球的时候，范加尔还在场边满脸的问号！
　　当他看到马蒂奇和米克尔，被龙飞吸引到后场。
　　而卡里克和费莱尼两人，却向前场跑位的时候。
　　范加尔才终于恍然大悟！
　　当龙飞的这脚标志性长传助攻，再次出现的时候。
　　也让范加尔对于龙飞刚才的表现，佩服的五体投地！
　　绝对的天才！
　　超强的比赛阅读能力！
　　这是范加尔脑海中，瞬间对于龙飞的评价！
　　对于职业球员来说。
　　大部分球员的跑位都比较固定死板。
　　虽说是在执行主教练的战术意图。
　　但是一旦场上发生出人意料的情况。
　　就几乎只能干瞪眼了！
　　足球比赛不同于篮球比赛。
　　教练员可以叫停比赛布置战术。
　　虽然在足球比赛当中，主帅也可以在场边指挥球员。
　　但是在全场球迷助威欢呼的嘈杂环境下。
　　这种指挥只能极其简短。
　　根本无法系统的将解决方案，传达给全队球员！
　　这种时候遇到突发的问题。
　　就完全只能依靠球员个人的比赛阅读能力了！
　　为什么会有一些35岁以上。
　　职业生涯已经走到末期。
　　身体机能下滑明显。
　　不管是力量还是速度，甚至体能。
　　都下降的非常明显的老将。
　　仍然能够在五大联赛，甚至是豪门球队担任主力，继续活跃？
　　除了有精湛的，不随年龄原因下降的技术能力。
　　更多的，是依靠他们超强的比赛经验！
　　而这里的比赛经验。
　　其实指的就是顶级的阅读比赛能力！
　　这种能力是与生俱来的天赋！
　　能够让这些老将。
　　在不依靠身体机能的情况下。
　　闲庭信步一般的指挥和梳理比赛节奏！
　　这也是那些顶级中场大师，所具备的素质！
　　当球场上出现不利因素，难以处理的意外情况时。
　　不需要教练过多的指挥。
　　这些中场大师就能凭借经验临场应变！
　　作出让人拍案叫绝的解决方案！
　　甚至这种天赋红利。
　　在球员退役之后。
　　还能反哺到他们的教练生涯！
　　成为指挥能力不俗的少帅！
　　眼前龙飞所展现出的临场应变。
　　无不证明他拥有超强的比赛阅读能力！
　　此时的范加尔。
　　对于龙飞的实力认知，再一次被拔高了！
　　这个天才一般的龙国球员。
　　绝对是曼联巨大的宝贵财富！
　　他的未来，绝对不可限量！
　　此时在切尔西这边。
　　主帅穆里尼奥不可思议的看着球场！
　　曼联刚才进球的整个过程。
　　一遍遍的在自己的脑海中重放！
　　他没有料到，面对自己信心十足的防守布置。
　　龙飞竟然会以这样出人意料的方式。
　　进行破局！
　　米克尔加马蒂奇的组合盯防。
　　这是上个赛季切尔西夺得英超冠军之路上。
　　面对强敌屡试不爽的防守杀招！
　　热刺的锋线杀手哈里凯恩。
　　曼城的前场核心阿奎罗。
　　利物浦的中场老将杰拉德。
　　都曾面对这样的防守组合头疼不已！
　　穆里尼奥对于龙飞的欣赏和看重。
　　本场比赛祭出这样的盯防战术。
　　来限制龙飞。
　　已经是对龙飞实力莫大的尊重了！
　　更不用说，自己本场比赛还额外加了一点料。
　　让法布雷加斯同样参与对龙飞的防守包夹！
　　这样的防守强度。
　　龙飞能够聪明不选择硬碰硬。
　　及时在围抢之前分球出去。
　　避免让球权从自己脚下丢失。
　　这样的冷静选择。
　　已经让穆里尼奥对于龙飞的踢球方式。
　　颇为惊讶和称道了！
　　在穆里尼奥看来。
　　龙飞能够做到目前这些。
　　应该已经是极限了！
　　但是他万万没有想到。
　　龙飞刚才竟然会以如此出人意料的方式。
　　直接为锋线球员送出长传助攻！
　　反常规带球拉开空间，吸引防守扯出空档，60米外超远长传。
　　曼联刚才的整套进攻战术。
　　从龙飞拿到球。
　　到最后足球入网。
　　不过仅仅十几秒的时间！
　　但就是这么短的时间。
　　龙飞展现出的超强技术能力和战术执行力。
　　彻底刷新了穆里尼奥对于“天才球员”这个概念的认知！
　　穆里尼奥的执教生涯堪称传奇。
　　带领葡超球队波尔图登顶欧冠。
　　带领老迈的国际米兰，完成意甲最后荣光的三冠王。
　　带领新银河战舰皇马，打破巴萨对于西甲的绝对统治。
　　二进宫切尔西，第二年就率领切尔西重夺英超冠军。
　　在这些执教经历中。
　　穆里尼奥见到过形形色色的天才球员。
　　但是直到此时。
　　龙飞带给自己的震撼。
　　是他此前从未感受过的！
　　原本龙飞身上的天赋能力。
　　就已经让穆里尼奥颇为欣赏。
　　甚至还遭到切尔西球迷的一阵非议。
　　但是现在。
　　穆里尼奥深切的感受到。
　　或许自己对于龙飞的超强天赋和真正潜力。
　　还是太过于低估了！
　　进球之后的曼联全队。
　　此时已经在场边。
　　激情无比的庆祝！
　　卡里克和费来尼此刻最为兴奋！
　　“龙飞，刚才你说让我们两个人。”
　　“等你拿球的时候往前场跑。”
　　“我心中还非常困惑呢！”
　　“心想你的球要是被断了。”
　　“那我们作为你的球场保镖，岂不是要被球迷们给喷死！”
　　“还好我最后还是选择相信你，按你说的做了！”
　　“真没想到你会用这样的方式逆转形势！”
　　“我是真的服气了！”
　　队友们对于龙飞连连称赞！
　　龙飞在开心进球之余。
　　头脑还是非常清醒的对众人说道：
　　“刚才运气不错，成功将长传转化成了进球。”
　　“但是这种办法只能用一次。”
　　“下一次再用，对方防守球员，肯定不会再这么老实跟着我了！”
　　“因此接下来的比赛，很可能还会比较艰难！大家继续加油！”
　　众人连连点头。
　　但是不可否认的是。
　　龙飞助攻鲁尼的进球。
　　也让开场之后，一直处于压抑状态的曼联。
　　恢复了不少生机！
　　让曼联全队球员的士气。
　　得到了明显的提升！
　　曼联这个突然而至的进球。
　　彻底让现场的切尔西球迷绷不住了！
　　“这特么什么情况？!中场的防守怎么回事？还是被龙飞传出球了？!”
　　“不是说这是最严密的盯人防守吗？怎么还能助攻？”
　　“这场比赛球队的战术绝对是失败的！”
　　“开场积极防守？放到哪里去了？人家往自己半场带球，你们也傻乎乎的跟着？”
　　“开场到现在，切尔西就没有靠谱的进攻组织！”
　　“结果现在防守也没有做好！还是被曼联抓住进球机会了！”
　　“接下来再防守的话，就等死吧！”
　　“对！穆里尼奥必须立刻改变球队的战术！再这样就是慢性自杀！”
　　切尔西的球迷，本来就对穆里尼奥今天的战术非常不满。
　　纷纷将其称为是“丑陋无比的战术糟粕”
　　结果现在，以防守为主的战术。
　　竟然还是没能防得住曼联的进攻。
　　而送出关键助攻的球员。
　　正是穆里尼奥苦心盯防的对象龙飞！
　　这显然让球迷们觉得。
　　这是忙了半天白忙活了！
　　显然这样的战术，完全是失败的！
　　浪费时间的！
　　场上的切尔西球迷。
　　也在齐声喊着口号。
　　要求切尔西进攻！
　　而场上的切尔西球员。
　　也因为刚才的丢球。
　　变得有些哀怨不已！
　　上半场随后的比赛。
　　切尔西的球员也是越踢越感到消极。
　　最终，上半场的比赛结束。
　　曼联1比0暂时取得领先！
　　回到更衣室后。
　　切尔西中场核心法布雷加斯，心中的怨气最大。
　　直接将矛头，对准了本场比赛的战术布置。
　　“我觉得上半场球队的发挥，非常的不理想！”
　　“这不是我所熟悉的切尔西！”
　　“我们是联赛的卫冕冠军！是要有着冠军心态的球队！”
　　“即使是在曼联的主场，即使曼联本赛季的成绩确实还不错。”
　　“但是对于我们来说，敢于直面对手，主动出击，才是展现我们风采的选择！”
　　“我希望能够发挥自己的长处。”
　　“来为球队带来胜利的机会！”
　　在队长特里因伤缺阵不在的情况下。
　　法布雷加斯也算是更衣室里。
　　颇有话语权的大佬。
　　他自然也不会傻到直接和主教练争锋相对。
　　那样容易落人话柄。
　　他的话说得虽然比较委婉。
　　但是每一句话都是在传达着一个意思。
　　那就是对于目前切尔西防守为主的战术。
　　非常的不满！
　　而其他几个队员。
　　也都纷纷附和响应！
　　穆里尼奥脸色低沉。
　　球员的意愿和球迷的抗议。
　　也让他知道。
　　但是目前落后的情况下。
　　再不进行调整战术调整。
　　显然弊大于利！
　　但是他还是坚持道。
　　“球队落后，下半场肯定是要进攻的。”
　　“这一点你们不用怀疑！”
　　“不过进攻并不代表我们就不用防守了。”
　　“下半场我们依旧要在防守端，给予对手压力！”
　　“特别是保持对龙飞的压力！”
　　显然，在穆里尼奥看来。
　　防守和进攻，他都要抓！
　　龙飞在上半场助攻的那一次表现。
　　已经让穆里尼奥相信。
　　对于这个天才球员。
　　如果没有任何的限制。
　　那对于切尔西的防守。
　　绝对是一场灾难！
　　但是，切尔西的球员们。
　　显然并不这么想！
　　他们想要的，是彻彻底底的对曼联的狂攻！
第114章天才与天才的对决！英超第一中场直接破防！
　　本来切尔西的球员们。
　　今天对于穆里尼奥的战术，就颇有微词！
　　但是毕竟是功勋名帅。
　　球员们不愿意直接撕破脸。
　　表达不满的态度，还算是比较克制。
　　但是听到穆里尼奥.
　　又提到防守龙飞的话题。
　　以法布雷加斯为首的进攻球员。
　　彻底有些忍不了了！
　　“教练，我承认上半场那个龙国小子的长传助攻，确实让人吃惊。”
　　“但是也没必要这么看得起他吧？”
　　“上个赛季在英冠效力的球员。”
　　“这个赛季开始保持了一些高光状态。”
　　“这样的球员，每个赛季可能都会有几个，也并不少见！”
　　“为了防守这样的球员，而主动牺牲进攻上的投入。”
　　“说实话，我不是很理解。”
　　“我相信，我如果能够放开手脚进攻组织的话。”
　　“对球队产生的积极影响，难道还会不如这个18岁的龙国小子？”
　　法布雷加斯出身巴萨著名的拉玛西亚青训营。
　　加盟英超豪门阿森纳之后。
　　代表球队正式出场比赛的时候。
　　年仅16岁零177天。
　　是阿森纳历史上最年轻的出场队员。
　　代表阿森纳打进首个进球的时候，年仅16岁零212天。
　　同样也是阿森纳历史上，最年轻的进球者！
　　17岁零158天代表阿森纳在欧冠进球。
　　只比欧冠最年轻进球者大了10天。
　　他更是2006年金童奖的获得者。
　　在阿森纳21岁就是场上队长。
　　2009-2010赛季，更是在阿森纳踢出了19个进球，19次助攻的逆天数据。
　　也让法布雷加斯成为了当时名副其实的世界级中场！
　　随后不管是加盟巴萨，还是来到切尔西。
　　法布雷加斯都拿出了现象级的表现。
　　可以说。
　　从小到大。
　　法布雷加斯就是别人眼中的那个天才球员。
　　对于他来说。
　　没有人比他更懂什么叫做天才球员！
　　正是有着这样的经历过往。
　　当穆里尼奥让他去盯防龙飞的时候。
　　他才会有种发自内心的厌恶！
　　不仅仅是因为，他讨厌强加给自己的防守任务。
　　更是因为，龙飞的所谓天才名号。
　　他听得太多次了！
　　听得都心烦了！
　　有多少所谓的天才。
　　在他的面前，简直是班门弄斧的存在？
　　在法布雷加斯看来。
　　龙飞也不过是这种所谓天才群体中的一员！
　　根本不值一提！
　　看到法布雷加斯直接表达不满。
　　法尔考，佩德罗等人有了底气，也连连附和。
　　“对啊，教练，我觉得我们应该在进攻端，对曼联多多的施压！”
　　穆里尼奥不愿意在中场休息这个当口。
　　和球员发生战术上的分歧。
　　再加上下半场球队如果想加强进攻。
　　解放法布雷加斯身上的防守任务。
　　让他全身心的投入到进攻端。
　　这也是不可避免的事情！
　　“好，下半场，法布雷加斯，你就全力进攻。”
　　“马蒂奇和米克尔，你们做好对法布雷加斯的保护和接应。”
　　“另外，在防守端，你们两个保持对龙飞的继续压迫！”
　　在对全队下半场的进攻战术。
　　做了一番布置之后。
　　穆里尼奥和球员纷纷回到场上。
　　此时的穆里尼奥表情严肃，面露忧色。
　　那倒不是因为目前切尔西落后一球。
　　而是因为穆里尼奥在担忧。
　　切尔西在下半场由守转攻。
　　特别是减弱了对于龙飞的盯防。
　　这样的情况下。
　　龙飞在下半场能够有什么惊人的发挥。
　　就已经不在他的掌控中了！
　　此时的穆里尼奥心中只能祈祷。
　　下半场切尔西爆发出的进攻能量足够强大。
　　早早的扳回劣势，甚至反超比分。
　　这样，只要球队能够领先。
　　将场上的主动权抓到自己的手中。
　　一切就好办多了！
　　下半场开始后。
　　率先开球的切尔西。
　　立刻展现出了，与上半场完全不同的战术风格！
　　下半场第48分钟，阿扎尔在中路接到法布雷加斯的秒传。
　　禁区外打门稍稍偏出！
　　三分钟之后。
　　切尔西进攻卷土重来！
　　这次又是法布雷加斯！
　　他在中路送出过顶直塞球！
　　帮助法尔考摆脱斯莫林的防守。
　　后者直接一脚劲射！
　　足球直飞球门右下角。
　　如果不是德赫亚反应迅速。
　　极限的用手指将球挡出。
　　搞不好场上的比分，就被切尔西改写了！
　　下半场开场之后。
　　切尔西的超强攻势。
　　不仅让曼联的球员们有些意想不到。
　　关注这场比赛的曼联和龙国球迷们。
　　也是大感惊讶！
　　“卧槽！这就是卫冕冠军的进攻实力吗？!”
　　“有一说一，切尔西在进攻端发起力来，真的有点恐怖！”
　　“上半场切尔西的战术趋于防守！现在彻底放开，反差真的太大了！”
　　“法布雷加斯的短传，真的穿透性太强了！”
　　“下半场来看，法布雷加斯好像全身心都投入到进攻上了！站位都靠前很多了！”
　　“切尔西的攻势太猛了！毕竟是卫冕冠军，底子还是非常厚的！”
　　“说实话，我现在有些担忧后防了！”
　　“这段时间曼联的后防线，确实有些太忙碌了！”
　　切尔西的球迷们。
　　此刻也在看台上活跃起来！
　　上半场对于他们来说。
　　看得极其郁闷。
　　现在到了下半场。
　　看着场上切尔西连续不断的攻势。
　　切尔西的球迷也觉得。
　　属于切尔西的反击时刻。
　　终于来了！
　　“漂亮！就是这样的节奏！切尔西就该这样！”
　　“穆里尼奥终于不再固执防守了！你看看！放开进攻的切尔西，进攻多么赏心悦目！”
　　“上半场的战术，明显就是个错误！”
　　“现在才是球队真正发力的时刻！”
　　“现在进攻还不晚！法布雷加斯被解放出来，曼联的后防线，接下来有的哭了！”
　　“法布雷加斯的传球，一点也不比对面那个龙国小子差！”
　　“我预测这场比赛，法布雷加斯至少两个助攻起步！”
　　此时曼联主帅发加尔，一言不发的紧盯场上。
　　在中场休息的时候。
　　他就已经预感到。
　　下半场的切尔西，在落后一球的情况下。
　　肯定是要攻出来的。
　　因此曼联这边，也作出了响应的防守应对。
　　但是他确实没有想到。
　　切尔西的进攻强度。
　　竟然会达到这么恐怖的程度！
　　法布雷加斯不愧是英超的顶尖中场！
　　在进攻端展现全力之后。
　　作为切尔西进攻组织核心的他。
　　开场短短不到十分钟的时间。
　　就组织起数次进攻攻势！
　　他的短传渗透。
　　直接让曼联的后防线。
　　频频响起警报！
　　对于现在的曼联来说。
　　最重要的就是顶住对手开场的攻势。
　　等待好的反击时机！
　　范加尔的目光，再次看向了龙飞。
　　在这样的关键时刻。
　　球队的成败。
　　或许就要看，龙飞和法布雷加斯。
　　同为球队核心的他们。
　　谁能更胜一筹了！
　　看到法布雷加斯在场上的出色发挥。
　　曼联这边也必然不会坐以待毙。
　　在范加尔的现场指挥下。
　　卡里克和费莱尼，此时也加强了对于法布雷加斯的盯防！
　　只要法布雷加斯拿球，两个人就对他实施围抢！
　　这样的防守强度。
　　和上半场切尔西特别关照龙飞，如出一辙！
　　范加尔这也算是以其人之道，还治其人之身！
　　但是切尔西这边也不是丝毫没有准备。
　　马蒂奇和米克尔。
　　也在法布雷加斯进攻的时候，护卫在身旁。
　　这两员防守大将。
　　不管是身体对抗，还是场上跑动的覆盖面积。
　　相比于卡里克和费莱尼，有过之而无不及！
　　这也使得法布雷加斯，在切尔西的进攻攻势当中。
　　越发的随心所欲！
　　而切尔西的进攻，也在多次尝试之后，终于收到了效果！
　　下半场第57分钟。
　　法布雷加斯在中场中路摆脱防守之后。
　　直接送出一脚绝妙的直塞球！
　　佩德罗在禁区线附近接球之后，顺势转身抹进禁区！
　　随后一脚低射，成功将球打进曼联的球门！
　　进球后的切尔西球员疯狂庆祝。
　　送出关键助攻的法布雷加斯。
　　更是仰天怒吼！
　　现场的切尔西球迷，此刻也在球迷看台上欢呼雀跃，高声呐喊！
　　“漂亮的进球！比分被扳平了！”
　　“法布雷加斯的这脚直塞球，穿透力太强了！”
　　“我就说嘛，早就应该解放法布雷加斯！他才是本场比赛取胜的唯一答案！”
　　“穆里尼奥这场比赛实在是太敏感了！担心曼联的进攻而加强防守？”
　　“他们的进攻有我们强吗？如果真要打对攻的话，恐怕曼联也不是我们的对手！”
　　“法布雷加斯才是真正的英超第一中场！”
　　“对面的那个所谓天才的龙国小子，多多学着点儿吧！”
　　扳平比分之后。
　　切尔西的球员们，此刻也是信心倍增！
　　尤其是法布雷加斯！
　　作为球队的进攻核心。
　　刚才的传球发起堪称完美！
　　现在在联系起穆里尼奥开场时的防守战术。
　　法布雷加斯等人就感觉有些可笑！
　　正是穆里尼奥的过度敏感，葬送了切尔西早早领先的大好形势！
　　如果球队在上半场，早早摆起进攻的架势。
　　没准切尔西早就大比分领先了！
　　至于对面那个18岁的龙国球员。
　　肯定会在切尔西轮番的进攻攻势之中，迷失自我！
　　不过此时，让曼联知道切尔西进攻的实力还为时不晚！
　　接下来才是切尔西方面，真正表演的开始！
　　“切尔西进球了！比分被扳平了！”
　　“下半场切尔西改变战术加强进攻之后。”
　　“他们就彻底占据了场上的主动权！”
　　“现在开始，或许才是切尔西这个卫冕冠军，真实的实力！”
　　“现在的曼联和龙飞，或许才是遭遇到了本赛季真正艰难的时刻！”
　　“以现在的情况来看，曼联的前景非常不妙！”
　　“不管是曼联还是龙飞，接下来必须找到自己的节奏，让球队重回正轨才是最关键的！”
　　马丁泰勒和贝克汉姆。
　　对于目前曼联所遭遇到的困境。
　　也感到相当唏嘘和惋惜！
　　本场比赛曼联方面做的已经相当不错。
　　不管是进攻和防守，都有着颇为亮眼的发挥。
　　但是可惜的是切尔西的实力，实在太过于强大！
　　此时全力进攻的切尔西，完全将曼联压的喘不过气来！
　　似乎在这样被动的情况下。
　　龙飞也很难有进一步的发挥了！
　　比分被扳平，也一定程度上影响了曼联球员们的士气。
　　队长鲁尼，这个时候也及时鼓励大家振作。
　　“比赛还没有结束，下半场才开始不久。”
　　“现在无非就是回到同一起跑线上了，我们再想办法打进一球，就能重新夺回领先优势！”
　　鲁尼说完，也不由自主的看了龙飞一眼。
　　龙飞眼神中的坚定。
　　让鲁尼也是颇感意外。
　　在曼联形势如此不利的情况下。
　　还能从龙飞的眼中，看到迸裂而出的斗志。
　　这一点也让鲁尼相信。
　　自己这位18岁的龙国队友。
　　在接下来的比赛，绝对不会自甘平庸！
　　此时的龙飞。
　　确实在仔细的分析和感知，场上的情况！
　　没有哪支球队能够真正的兼顾进攻和防守。
　　也没有哪个球员，能够将自己的精力。
　　全力覆盖在进攻和防守两端！
　　龙飞注意到。
　　法布雷加斯，已经将全部精力投放到进攻端。
　　米克尔和马蒂奇。
　　为了掩护和接应法布雷加斯。
　　也在进攻端费了不少精力，消耗了不少体能！
　　因此龙飞已经在心中猜测。
　　对手对于自己的防守盯防。
　　相比于上半场比赛，一定有明显的减弱！
　　果然！
　　当曼联在中场重新开球的时候。
　　龙飞故意增加自己的持球时间。
　　他也惊讶的发现。
　　马蒂奇和米克尔，已经不像上半场那么频繁的靠近自己！
　　此时龙飞也知道，自己的机会来了！
　　下半场第66分钟。
　　龙飞中场得到传球。
　　拿到球之后。
　　龙飞的带球节奏非常慢。
　　甚至慢到接近于踱步！
　　完全是一副毫无威胁的样子。
　　此时切尔西的马蒂奇和米克尔。
　　也因为刚刚在进攻端的频繁跑动。
　　体能也有所消耗。
　　看到龙飞拿球。
　　既没有推进，也没有突破的意思。
　　两人便也没有贴近龙飞。
　　而是卡好防守位置。
　　就当他们以为场上一切风平浪静的时候。
　　龙飞发起的狂风骤雨。
　　就在下一秒。
　　陡然出现！
　　缓慢带球的龙飞。
　　右脚一个垫步。
　　突然向前发力！
　　传出一记速度极快的空中传球！
　　这一毫无征兆的变化，让切尔西球员心中大惊！
　　而龙飞传球的方向，更是让全场球迷都感到不可思议！
　　只见足球横跨大半个半场。
　　直接飞向前场的右路！
　　这个点，是距离龙飞最远的对角线！
　　是正常球员视野，完全不可能注意到的方向！
　　他是怎么看到这里队友的活动的？
　　此时曼联的右边前卫德佩。
　　早就狂奔起来，跑向足球的落点！
　　刚才看到龙飞缓慢带球的时候。
　　德佩就抱着试一试的心态前插突击！
　　没想到龙飞，竟然真的能够在这么远的距离。
　　注意到自己在边路的跑位！
　　拿到球之后的德佩，此时也是心潮澎湃！
　　这是下半场开场到现在，曼联进攻最好的机会！
　　德佩带球，一路狂奔，内切禁区！
　　鲁尼在中路已经跑到接应位置。
　　而切尔西后卫，也挡在德佩传中的路线上。
　　德佩心中一横！
　　直接果断尝试爆射近门角！
　　足球穿过库尔图瓦！飞速入网！
　　压抑半天的曼联。
　　再次依靠龙飞的助攻，反超比分！
第115章龙飞彻底爆发！世界波名场面引爆梦剧场！
　　“漂亮的进球！又是来自龙飞的助攻！”
　　“曼联反超比分了！”
　　“我们可以看到，又是来自于龙飞经典的对角线助攻！”
　　“这对于任何一个传球者，都是唯之避恐不及的助攻尝试。”
　　“但是在龙飞的身上，却成为了他标志性的长传杀手锏！”
　　“简直太不可思议了！”
　　马丁泰勒惊叹不已的解说道.
　　此时曼联的球迷们，彻底在场上疯狂起来，激动万分！
　　整座老特拉福德球场，再次被红魔球迷的欢呼声彻底笼罩！
　　有些球迷也注意到，马丁泰勒刚才解说中提到的对角线助攻。
　　这显然是一个从没见过的新词儿。
　　让人非常好奇！
　　“有谁能给我解答一下，什么叫做对角线助攻？”
　　“兄弟，你不是一个合格的曼联球迷！或者说，你不是一个合格的龙飞球迷！”
　　“连这个梗也不知道吗？”
　　“龙飞不管是在布莱克本，还是在曼联。”
　　“多次传出过这种，斜跨大半个球场的长传助攻！”
　　“对于顶级的传球者来说，以传球位置为原点。”
　　“朝着前场远端角旗杆的方向，画一条斜线。”
　　“不论这个传球点在哪里。”
　　“如果以这条斜线为传球路线的话。”
　　“那么这脚长传，永远是传球者最不愿意传出的路线！”
　　“因为这条传球线路，是传球者所要面对最远距离的长传！”
　　“有一个形象的总结就是对角线传球！”
　　“但是龙飞多次在这种最长线路上，为队友送出过助攻！”
　　“这既要求传球者有超强的长传精准度！”
　　“还要有超强的视野能力！”
　　“这两者缺一不可！”
　　“但是对于任何一个中场球员来说。”
　　“这两者哪怕具备其中任何一个特质，都足以触碰到顶级传球者的门槛了！”
　　“很显然，龙飞就是这样的天才！”
　　场边的范加尔，此刻也是激动的跳了起来！
　　“龙飞可以的！我就知道！”
　　“只要给他机会！他就一定会让对手付出代价！”
　　“干得好！龙飞！”
　　“太TM喜欢你的长传了！”
　　范加尔在场边大声喝彩喊叫。
　　抒发着自己压抑已久的情绪！
　　其实下半场从切尔西扳平比分的那一刻起。
　　范加尔的心就彻底沉了下来！
　　因为他看到了，切尔西攻势上的猛烈和窒息！
　　他非常担心，曼联的防守，会从扳平比分的这个进球开始，趋于崩溃！
　　足球比赛就是这样。
　　有的时候球队的势头起来之后。
　　这支球队的配合以及球员们的状态，会越来越好，越来越所向披靡！
　　下半场的切尔西，就给了范加尔这种不太好的预感！
　　但是让他没有想到的是。
　　在这关键的时刻，龙飞再一次站了出来！
　　用他标志性的长传助攻，成功让球队反超比分！
　　这个进球的时间点太关键了！
　　不仅成功打断了切尔西，连续攻势上的节奏！
　　还给摇摇欲坠的曼联后防线，提了一大口气！
　　这个雪中送炭一般的助攻进球。
　　让处于极度危险中的曼联，彻底活了过来！
　　穆里尼奥此时一脸不可思议的看着场上！
　　龙飞助攻鲁尼打进的第1个进球，就是超远距离长传。
　　没想到刚刚反超比分的第2个进球。
　　又是远距离长传助攻！
　　而且这次长传，对于球员的视野能力要求极高！
　　穆里尼奥执教过那么多的天才球员。
　　但他从来没有见过，将长传能力与超强视野结合如此完美的球员！
　　在惊讶过后。
　　穆里尼奥的神色越发的严峻！
　　其实从下半场一开始。
　　穆里尼奥脸上的严峻表情，就没有消失过！
　　即便是切尔西打进扳平比分的那个进球。
　　穆里尼奥也只是象征性的鼓了鼓掌。
　　脸上仍旧是担忧的神色！
　　因为穆里尼奥知道。
　　球队目前的防守强度，相比于上半场下降了很多！
　　他也一直在担忧。
　　这种防守强度下，切尔西根本无法掌控，龙飞在场上发挥！
　　果然，穆里尼奥最担心的事情还是发生了！
　　龙飞在本场比赛，已经上演助攻梅开二度！
　　他的状态是否还会延续下去。
　　这成了穆里尼奥最关注也是最担心的问题！
　　但是现在对于切尔西来说。
　　他们已经别无选择！
　　球队再次落后。
　　那么只能在进攻端投入更多，才可能扳平比分！
　　龙飞的这次长传助攻。
　　长传距离再次刷新了贝克汉姆的认知！
　　不仅如此，真正让贝克汉姆吃惊的是。
　　在如此远的距离上。
　　龙飞是怎么注意到德佩的跑位的？
　　这个视野能力，也未免太夸张了吧！
　　“龙飞的长传精度，之前他在布莱克本的时候，我就已经见识过了。”
　　“真正让我吃惊的是，龙飞传球的地点，和德佩的位置离的那么远。”
　　“他是怎么观察到德佩跑位的？”
　　“这个视野范围，简直让人不可置信！”
　　“龙飞的成长速度，竟然已经达到这种程度了吗？!”
　　贝克汉姆此时心中震惊不已！
　　上个赛季现场观看龙飞比赛的时候。
　　在那场与利物浦足总杯的比赛中。
　　龙飞展现出的长传精准度。
　　就让贝克汉姆直呼龙飞是传球天才！
　　虽然当时贝克汉姆对于这个后辈。
　　极尽溢美之词。
　　但是在对龙飞给出高评价之后。
　　贝克汉姆还是谨慎的表示。
　　龙飞还有不小的提高空间。
　　这个所谓提高的空间。
　　就是指龙飞长传视野，和长传能力之间的配合。
　　能否达到随心所欲的程度！
　　这是一个中场传球大师才具备的特质。
　　然而在今天。
　　龙飞的两次长传助攻。
　　让贝克汉姆确信。
　　自己似乎真的在这个18岁的天才球员身上。
　　看到了这种特质！
　　在半年之前。
　　贝克汉姆在现场观看了，龙飞对战利物浦的那场比赛。
　　那场比赛。
　　是龙飞刚刚得到皮尔洛大师模板的第一场比赛。
　　那场比赛，虽然龙飞也展现出了超强的视野能力。
　　但是因为是刚刚得到模板。
　　使用起来还稍显生疏。
　　但是如今近半年之后。
　　经过多场比赛的经验洗礼。
　　龙飞已经完全将视野能力。
　　和自己的长传能力完美的结合！
　　正如贝克汉姆看到的那样。
　　达到了彻底的随心所欲的程度！
　　同为顶级的中场传球大师。
　　贝克汉姆对于龙飞在场上的长传表现。
　　远比其他人更敏感，更感同身受！
　　所以贝克汉姆心中才会对如今龙飞的成长。
　　倍感吃惊！
　　在贝克汉姆看来。
　　很多中场顶级传球者。
　　穷尽一生才能达到的长传境界。
　　仅仅只有半年左右的时间。
　　自己就在龙飞的身上看到了！
　　龙飞的天赋。
　　所带给他的这种震撼，怎能不让他惊讶万分？
　　马丁泰勒也忍不住调侃道：
　　“贝克汉姆，你觉得龙飞今天的表现如何？”
　　“长传方面相比于你又如何？”
　　贝克汉姆此刻脸上惊叹的神情还没有消失。
　　连连点头说道：
　　“龙飞的长传精度我是相当佩服的！”
　　“我对自己的长传精度同样很有信心。”
　　“但是像龙飞这样，几乎每一脚都是高水准的长传。。。”
　　“说实话，这一点上，龙飞绝对不在我之下！”
　　“至于龙飞的视野能力。。。”
　　“刚才的那脚长传，我可能也能做出来。”
　　“但是绝对算是神来之笔，不可能经常性出现的！”
　　马丁泰勒哈哈一笑：
　　“那我要告诉你，不管是上赛季后半段在布莱克本。”
　　“还是本赛季在曼联的比赛。”
　　“龙飞类似这样惊人视野的长传球，还有非常多的话。”
　　“是不是有些冒犯你了？”
　　听到这里，贝克汉姆一愣。
　　随即也是一笑，微微摇了摇头。
　　曼联再次反超比分。
　　这让切尔西球迷们，再次情绪失控！
　　“怎么又让那个龙国小子进球了？”
　　“防守球员到底是干什么吃的？!”
　　“玛德，刚刚把比分扳平，现在全队进攻占优势，这个时候后防掉链子！”
　　“对面那个龙国小子，好像还真的有两下子！”
　　“这两脚长传球，全部都是一击致命，直接能够威胁到我们的球门！”
　　“看来穆里尼奥，这么看重盯防这个龙国球员。”
　　“也不是全然没有道理！”
　　“现在说这些又有什么用！现在比分又落后了。”
　　“接下来必须要有更猛烈的进攻，才能将比分扳回来和反超！”
　　法布雷加斯此刻的内心，也是泛起一阵波澜！
　　龙飞刚才的惊人助攻。
　　展现出的长传能力和视野能力。
　　让他大为吃惊！
　　龙飞的表现。
　　也让此前有意看轻他的法布雷加斯。
　　不得不重新审视，眼前这个18岁的龙国球员！
　　同时。
　　法布雷加斯也心中一横！
　　现在比分再次被曼联超出。
　　接下来，自己必须要拿出更激进的进攻踢法。
　　来让切尔西，更快的收获进球！
　　自己作为英超顶尖的中场。
　　怎么可以在这场万众瞩目的联赛关键战中。
　　输给一个18岁的龙国小子？
　　不管是为了荣誉还是自尊心。
　　眼前的局势，法布雷加斯无论如何都是无法接受的！
　　比赛重新在中场开球。
　　切尔西开球之后。
　　没有任何的过渡。
　　前场的球员便开始向前前插。
　　而法布雷加斯在队友的掩护之下。
　　简单传递之后。
　　就寻找几乎向前进行传球！
　　短短几分钟的时间。
　　切尔西就对曼联发起数次进攻攻势。
　　现在切尔西在进攻端的强大火力。
　　肉眼可见的冲击着曼联的后防线！
　　中场的卡里克和费来尼。
　　在大禁区前沿构筑中场的防守屏障。
　　而后防核心斯莫林。
　　则在禁区内稳住后防。
　　门将德赫亚也在门前指挥队友的盯防和站位。
　　此刻的曼联球员。
　　已经没有时间再回味刚刚反超比分的喜悦。
　　全身心的投入到防守当中！
　　切尔西的进攻攻势太过于猛烈！
　　在落后的情况下。
　　他们为了追赶比分。
　　全员都彻底动员起来！
　　而在曼联这边。
　　即使已经有了对手会大力反扑的心理准备。
　　但是当切尔西的进攻。
　　彻底倾斜在曼联半场的时候。
　　还是让曼联的球员手忙脚乱，艰难维持后防的安全！
　　第71分钟。
　　阿扎尔接到法布雷加斯的分球。
　　在边路连续变向。
　　直接过掉了卢克肖，以及补位的费来尼的双人包夹！
　　硬生生的将曼联的边路打开了一个缺口！
　　当曼联后防以为，阿扎尔又要突破射门的时候。
　　后者突然在禁区内脚尖一桶！
　　送出一脚出人意料的短传。
　　法尔考及时的反跑，成功将盯防他的斯莫林甩在身后！
　　在接到传球的第一时间，在已经失去身体平衡的情况下立刻射门！
　　不给曼联后卫任何的补防时间！
　　但是即使这样，这脚射门还是极其刁钻！
　　幸好德赫亚在门线上的站位还算不错。
　　快速下地将这脚低平射门扑出！
　　这次神扑避免的球队丢球的威胁。
　　但是也让曼联的球员和球迷们心中一紧！
　　这次极具威胁的进攻。
　　也只是切尔西诸多进攻的一次缩影！
　　对于曼联来说。
　　此时的切尔西已经放开手脚，大力进攻！
　　甚至连后防线都已经压到曼联的半场！
　　就当曼联球员都在为防守紧张不已的时候。
　　龙飞这个时候，却时刻注意切尔西中场球员的跑位！
　　他知道，切尔西此时进攻已经上头了！
　　连米克尔和马蒂奇都已经彻底投入到进攻之中！
　　现在，只待一个机会。
　　曼联的爆发，顷刻间就能绽放！
　　果然，龙飞等待的时刻，终于来了！
　　德赫亚成功封堵对手的一次射门。
　　这次德赫亚稳稳的抱住球。
　　龙飞立刻找准机会，向德赫亚挥手大喊！
　　德赫亚心领神会。
　　朝着龙飞就是一个大手抛球！
　　龙飞拿球之后埋头猛冲！
　　他根本不需要注意身边切尔西的防守情况。
　　因为此时他的身边根本就没有人！
　　此前盯防龙飞的米克尔和马蒂奇。
　　由于刚才投入到进攻中的时候。
　　压上的过于靠前！
　　当两人发觉到龙飞反击的时候。
　　后者就已经全力冲刺起来了！
　　两人在后方追赶。
　　但是很显然距离太远，根本追赶不上！
　　此刻鲁尼也全力前插。
　　德佩在边路也奋力奔跑！
　　曼联反击的最前端虽然只有三个人。
　　但是却足够威胁！
　　因为切尔西刚才的强攻，中前场都压上去了！
　　现在后防完全是4打3的局面！
　　此刻穆里尼奥一脸惊慌的盯着场上！
　　大喊着指挥球员回防！
　　全场数万名曼联球迷。
　　此刻都屏气凝神的看着带球反击的龙飞！
　　所有人的内心，都彻底的悬了起来！
　　“曼联的反击！又是龙飞！从龙飞的脚下发起！”
　　“现在曼联在前场是4打3的局面！形势大好！”
　　“龙飞的前方有鲁尼在跑位！”
　　“侧前方有边路的德佩！”
　　“这两位球员本场比赛都有进球！状态可以说是上佳！”
　　“龙飞会怎么选择？”
　　“切尔西后防收缩了！”
　　“龙飞传球了！传到边路的德佩！”
　　“德佩要打门？”
　　“哦没有！德佩横向带球！”
　　“给了鲁尼！”
　　“对方后卫卡位！鲁尼无法转身！”
　　“直接向前后做球！”
　　“鲁尼骗了盯他伊万诺维奇！”
　　“他就没打算射门！”
　　“这个球！龙飞插上！!”
　　“嘭！!”
　　就在马丁泰勒，念到龙飞名字同时。
　　龙飞已经冲到位置！
　　没有停球，直接一脚爆射轰向切尔西的球门！
　　门将库尔图瓦脚步刚动，足球便冲入球网！
　　没有给他任何反应的机会！
　　此刻，全场寂静！
第116章世界波+助攻帽子戏法！新的英超第一中场诞生？
　　当龙飞的远射攻入切尔西的球门。
　　诺大的老特拉福德球场。
　　在经历短暂惊叹的静寂之后。
　　彻底爆发出威势震天的欢呼之声！
　　“哗！!!”
　　“呼！!”
　　在这一刻，全场的曼联球迷们都从座位上跳了起来！
　　“漂亮的进球！又是龙飞的超级世界波！”
　　“龙飞！太棒了！”
　　“我爱你！龙飞！”
　　“龙国的神！曼联的神！”
　　激动无比的曼联球迷。
　　此刻被龙飞精彩进球带来的巨大狂喜。
　　给彻底的包围了！
　　以至于心情激动的他们，无法用完整的言语。
　　来表达此刻的心境！
　　只有龙飞的名字。
　　成了他们欢呼声中，提到最多的词语！
　　在这一刻，龙飞就是他们心中的神！
　　在刚才切尔西的围攻当中。
　　曼联的球迷完全大气不敢出！
　　虽然曼联2比1领先。
　　但是切尔西的攻势非常猛烈。
　　让人无时无刻觉得。
　　切尔西的下一个扳平比分的进球。
　　随时都有可能降临到曼联的头上！
　　但是龙飞的这次精彩反击。
　　经典的世界波破门。
　　将场上的比分，进一步的扩大为3比1!
　　两个球的领先优势。
　　算是彻底的将曼联球迷的魂，都给拯救了回来！
　　本场比赛，龙飞已经贡献两次助攻。
　　每一个进球都非常的关键。
　　而这次的世界波破门。
　　更是让全体曼联球迷恨不得顶礼膜拜！
　　谁敢想象，这是一个刚刚加盟曼联一线队。
　　才不过几个月的球员？
　　进球后的龙飞也是激动异常！
　　他狂奔到球迷看台的面前。
　　一脚跳到场边的广告板上。
　　站在最高处。
　　冲着面前的球迷们怒声高吼！
　　而在龙飞的面前。
　　正是开场的时候，张开巨大龙飞画报的球迷群体。
　　龙飞在进球之后，狂奔几十米，专门冲到这里。
　　就是想用这个进球。
　　来向这些热情的支持自己的球迷，表达感谢！
　　这些曼联球迷们，见到龙飞直接冲过来。
　　站在他们的面前。
　　显然也是相当的惊喜！
　　“龙飞！我们爱你！”
　　“干得好！龙飞！”
　　“刚才的进球绝对的世界级！”
　　“超级龙飞！”
　　老特拉福德球场。
　　作为英超三座仅有的“欧州五星级球场”
　　在重修扩建之后，球场场边距离球迷看台最近的地方。
　　也仅仅只有几米的距离！
　　此刻龙飞距离球迷如此之近。
　　更是让曼联球迷血脉喷张！
　　球迷与球员之间的情感连接。
　　在这一刻！
　　井喷式的渲染在一起！
　　“龙飞！”
　　“龙飞！”
　　此刻，激动无比的曼联球迷们。
　　全场七万多人。
　　一起呼喊龙飞的名字！
　　这一声势让人惊叹不已！
　　即使在球场之外的路人。
　　也能清晰无比的听到龙飞的名号！
　　曼联的队友们更是欣喜若狂。
　　队长鲁尼激动的一把将龙飞竖抱了起来！
　　身高只有178cm的鲁尼。
　　抱起身高185cm的龙飞。
　　这个场面确实稍显滑稽。
　　但是对于身体强壮的“老胖”鲁尼来说。
　　把龙飞抱起来丝毫不成问题！
　　放下龙飞之后。
　　队友们也和龙飞一一狠狠的拥抱！
　　鲁尼笑着说道：
　　“怎么样龙飞，刚才的做球，还算是比较舒服吧！”
　　鲁尼在比赛当中老是吃龙飞的饼。
　　这一次总算是给龙飞传了一次助攻！
　　这也是龙飞加盟曼联之后。
　　鲁尼给龙飞送出的第一次助攻！
　　队友们也哈哈大笑道：
　　“队长，你整天吃龙飞喂来的饼，都吃到吐！”
　　“你这才第一次给龙飞投桃报李，那还不是应该的嘛！”
　　“队长，你也好意思说，刚才龙飞的世界波质量那么高。”
　　“那才是进球的关键吧！我怎么觉得，你是混了一次助攻啊？”
　　众人哈哈大笑。
　　虽然比赛还没有结束。
　　众人还得全力应对切尔西。
　　但是龙飞的进球，让曼联两球领先！
　　这一定程度上，让曼联球员的底气和信心更足了！
　　屏幕前观看直播的龙国球迷。
　　此刻也在沙发和床上，直接激动的鲤鱼打挺！
　　“卧槽卧槽！这脚远射真的牛逼！”
　　“我去！龙飞现在的反击质量，真的是一绝啊！”
　　“之前的长传绝技打的切尔西没脾气。”
　　“现在又展现出自己的远射功力！”
　　“龙飞这是给切尔西现场操练了！”
　　“龙飞真的牛逼大了！现在我看到龙飞拿球，心中就一阵激动！”
　　“这就是切尔西下半场，对龙飞减少盯防的结果！”
　　“没错！别看切尔西进攻来的猛，龙飞这边没有人盯死。”
　　“曼联的进攻就有希望！”
　　“这次反击就是最好的证明！”
　　“龙飞真的是绝了！曼联真正的大腿！”
　　“谁敢想象，今天这场榜首争夺的关键之战。”
　　“曼联的三个进球，全部都是龙飞直接参与的？!”
　　“18岁的曼联大腿！这天赋真的是爆表了！”
　　“当前18岁的C罗，也没有在曼联，有过这么变态的表现啊！”
　　“真的不服不行！”
　　“真的羡慕曼联的球迷啊！好像去现场看龙飞踢球！”
　　“看看现在老特拉福德球场的盛况吧！”
　　“龙飞已经彻底征服了曼联的球迷！”
　　解说间的马丁泰勒和贝克汉姆。
　　此刻也彻底被龙飞的这脚世界波给惊呆了！
　　“不可思议！”
　　“不可思议！”
　　马丁泰勒连说三句不可思议。
　　一时之间，竟然找不到合适的词语。
　　来形容此刻自己被龙飞表现，所震惊的心情！
　　贝克汉姆赞叹道：
　　“听说龙飞的远射，本赛季已经进了好几个了？”
　　马丁泰勒点头：
　　“没错，不仅仅是英超的赛场，在欧冠上也有远射的进球！”
　　“之前客场对阵多特蒙德，魏登费勒就品尝过龙飞远射的滋味！”
　　贝克汉姆惊讶不已：
　　“真的是一个天才球员！”
　　“我去过亚洲很多次，去龙国出席活动的次数也相当不少！”
　　“从来没有见过，像龙飞这样的天才球员！”
　　马丁泰勒笑道：
　　“天才如果那么容易被发现，那就不是天才了！”
　　“曼联是幸运的！如此惊人的天才球员。”
　　“绝对是曼联未来崛起的基石！”
　　此刻场边的穆里尼奥。
　　无奈的摇头叹气！
　　这就是在防守端，没有对龙飞施加压力的后果！
　　其实在此之前。
　　穆里尼奥凭借独到的眼光和准确的判断力。
　　就已经能够感觉到。
　　眼前这个18岁的龙国天才球员。
　　如果放任自流，不对他加以限制的话。
　　那么他身上所爆发出的能量。
　　绝对会让所有人感到吃惊！
　　但是现在再说这个，显然已经没有任何的意义！
　　对于此时的切尔西来说。
　　接下来的比赛除了进攻，别无选择！
　　不仅如此，还要狂攻！
　　现在比赛已经进行到70多分钟。
　　满打满算，加上补时的时间。
　　留给切尔西，也只有不到20分钟的时间了！
　　此时的穆里尼奥，示意场边的裁判，他要进行人员调换！
　　换下米克尔和马蒂奇。
　　换上前锋帕拖和中场球员威廉。
　　两人的进攻能力相当不俗。
　　穆里尼奥连续换下两名防守型中场。
　　而换上前锋和进攻型中场。
　　球队的阵型也由442改打433！
　　这样的信号再明显不过。
　　接下来的切尔西，要用狂攻来挽回败局！
　　法布雷加斯此刻看着场上的龙飞。
　　心中的惊讶与不甘杂揉在一起！
　　他没有想到，这个18岁的龙国小子。
　　竟然有如此让人瞠目结舌的能耐！
　　今天这场比赛进行到这里。
　　他不仅展现出了超强的长传能力，以及广阔的视野能力。
　　刚才的远射世界波也是让人惊叹不已！
　　甚至让以反应迅速著称的库尔图瓦。
　　面对龙飞的这脚远射，竟然没有做出任何的扑救动作！
　　比赛进行到现在。
　　自己在全场仅仅为切尔西贡献了一次助攻。
　　而对面的龙飞。
　　已经贡献两次助攻，外加一个进球！
　　从表现上来看，龙飞毫无疑问彻底碾压了自己！
　　法布雷加斯作为当今英超的顶尖中场。
　　甚至可以说是媒体公认的第一中场。
　　本来身后就面临诸多年轻中场的挑战。
　　比如曼城的中场德布劳内。
　　热刺的中场埃里克森等人。
　　这些年轻一代中场，在和切尔西的较量当中。
　　都有过相当不俗的表现。
　　没想到今天这场比赛。
　　眼前这个18岁的龙国球员。
　　光芒竟然完全盖过了自己！
　　这是法布雷加斯绝对不能忍受的！
　　主帅穆里尼奥连换两名注重进攻的球员。
　　这给自己的信号也非常的明显！
　　接下来的比赛时间。
　　自己要做的就是不惜一切代价，拼命进攻！
　　比赛重新开始之后。
　　已经背水一战的切尔西全队。
　　疯狂的压过半场。
　　朝着曼联的后防线不断的冲击！
　　变阵三前锋的切尔西。
　　随着前场进攻人员的增多。
　　直接给了法布雷加斯，更多的传球接应点的选择！
　　同时也让曼联的后防线，一时之间风声鹤唳！
　　由于切尔西在前场的进攻人数占到优势。
　　为了保证球队的防守不留破绽。
　　边前卫德佩和阿什利杨。
　　也不得不退守半场，协助曼联后防线进行防守！
　　而此时的龙飞，也参与到球队的防守中来！
　　曼联的全体球员，也只剩鲁尼一个人，在切尔西的防线附近游荡。
　　接下来的时间，也完全变成了切尔西的半场进攻演练！
　　此时曼联的球员，基本上都从内心里面觉得。
　　接下来的十几分钟时间。
　　球队的唯一任务就是加强防守！
　　顶住切尔西的狂轰滥炸！
　　而作为联赛的卫冕冠军。
　　此时的切尔西疯狂进攻，也让曼联彻底感受到了压力！
　　第79分钟。
　　阿扎尔在前场带球连过两人。
　　随后将球传向中路。
　　帕拖跑到接应位置。
　　拿球之后，再次快速分球。
　　足球再次来到法尔考的脚下。
　　“老虎”法尔考如今，虽然身体机能不如巅峰时期。
　　但是射术还是在线的。
　　即使在斯莫林的干扰之下，他还是成功踢出了这脚射门！
　　“咣！”
　　足球砸向球门的立柱，弹出了底线！
　　切尔西距离扳回一球，仅仅差一点点！
　　这个球也让曼联球员意识到。
　　剩下的时间他们必须全神贯注防守！
　　才能避免切尔西追赶比分！
　　此时的龙飞虽然也在积极参与防守。
　　但是他一直都有着敢于进攻的心！
　　自从穆里尼奥将马蒂奇和米克尔，接连换下场之后。
　　龙飞就知道，其实自己还有机会！
　　找到切尔西的防守破绽！
　　而这个破绽的关键点。
　　就在他们的进攻核心，法布雷加斯的身上！
　　今天这场比赛。
　　切尔西的阵型虽然和曼联不同。
　　但是他们排兵布阵的核心思想，却和曼联非常相似！
　　都是两名防守型中场，来力保一名中场进攻核心。
　　以此来作为球队发起进攻的推动力！
　　而现在。
　　保护了法布雷加斯一整场的米克尔和马蒂奇。
　　目前都已经下场。
　　这就意味着，没有了保镖的法布雷加斯。
　　如果对他施加防守压力的话。
　　绝对有希望找到一些破绽！
　　想到这里。
　　等到法布雷加斯再次拿球推进进攻的时候。
　　龙飞对身边不远处的卡里克说道。
　　“卡里克！去尝试抢断法布雷加斯脚下的足球！”
　　“他现在和之前不一样了！没人保护他！”
　　卡里克秒懂龙飞的意思。
　　直接冲到法布雷加斯的身边，对他贴身紧逼！
　　法布雷加斯不愧是英超第一中场的实力！
　　面对卡里克的逼抢。
　　他脚下控球能力相当出色。
　　连续几个原地摆脱盘带。
　　似乎就有着将卡里克过掉的意思！
　　眼看法布雷加斯就将脱困。
　　费莱尼也及时赶到！从另一侧包夹他！
　　费莱尼强壮的身体一加入进来，就立刻让局势逆转！
　　原本还能独自一人搞定的法布雷加斯。
　　想控制住脚下的足球。
　　也因此变得艰难起来！
　　一直观察中的龙飞并没有坐以待毙。
　　而是直接冲向阿扎尔的方向！
　　阿扎尔是切尔西前场球员中。
　　除了法布雷加斯以外，脚下控球技术最为细腻的球员！
　　在这一瞬间龙飞便做出判断。
　　两人的包夹之下，法布雷加斯要想避免丢球，只能将球传出去！
　　而如今的切尔西攻势迅猛。
　　法布雷加斯如果传球，绝对会像前场方向传！
　　那么在他视野之内的阿扎尔。
　　应该是他第一反应下的传球对象！
　　果然！正如龙飞所料！
　　两人包夹之下的法布雷加斯不敢托大，只能将球传出！
　　而他传球的方向正是阿扎尔！
　　足球在草皮上滚动到一半的时候。
　　龙飞突然从中干脆利落的截断！
　　不仅如此，截断的同时，龙飞已经爆发出自己最后的速度！
　　全力冲向切尔西的半场！
　　属于龙飞的反击时刻，再次开始！
　　这脚精彩的抢断。
　　立刻让全场的曼联球迷，彻底振奋！欢呼不已！
　　“龙飞断球了！精彩无比的拦截！”
　　“法布雷加斯的传球，就像是被龙飞提前预知了一般！”
　　“龙飞简直像一个幽灵！就这么突然出现在传球线路上！”
　　“太令人难以置信了！”
　　切尔西的防守球员，以为龙飞又要带球，长途奔袭。
　　然而就在下一刻！
　　龙飞找准机会，向前传出穿透性极强的地面直塞球！
　　眼神一直没有离开龙飞身上的鲁尼，此时早已做好了跑位准备！
　　拿球狂奔！冲入禁区！
　　在切尔西后卫伊万诺维奇的干扰之下。
　　鲁尼冷静的一脚推射，将球送入球门的远端！
　　龙飞在本场比赛上演了助攻帽子戏法！
第117章穆里尼奥的哀叹！若能执教龙飞我此生无憾！
　　“球进了！鲁尼又进球了！”
　　“又是来自龙飞的助攻！”
　　“后场抢断！反击传球一气呵成！”
　　“这是属于龙飞的经典时刻！”
　　“龙飞本场比赛已经完成助攻帽子戏法！太不可思议了！太精彩了！”
　　“龙飞的助攻，也让鲁尼完成了本场比赛的梅开二度！”
　　“在比赛时间只剩不到10分钟的情况下，领先三球的曼联几乎已经彻底锁定胜局！”
　　“本场比赛4个进球，龙飞全部直接参与！”
　　“今天这场比赛，全场最佳球员的称号，看来要被龙飞收入囊中了！”
　　马丁泰勒激动不已的看着场上！
　　而身旁的贝克汉姆，此刻眼睛彻底瞪大了！
　　今天这场比赛，龙飞的表现，彻底再次刷新了贝克汉姆的认知！
　　要知道上一场现场观战龙飞比赛的时候。
　　龙飞展现出的长传和视野能力足够让他惊讶。
　　而今天这场比赛。
　　龙飞除了再次展现这两种顶级能力之外。
　　下半场龙飞的超级世界波，已经让贝克汉姆深为惊叹！
　　而刚才龙飞在后场，准确抢断法布雷加斯的传球。
　　瞬间带动球队进行防守反击的操作。
　　彻底让贝克汉姆看的目瞪口呆！
　　“龙飞刚才的拦截传球，简直太绝了！”
　　“怎么现在，龙飞在防守端，似乎也展现出了相当不俗的能力？”
　　贝克汉姆发现，今天从龙飞身上得到的惊喜简直太多了！
　　进攻端的龙飞，展现出了多种顶级中场球员才具备的素质。
　　没想到在防守端，龙飞同样也有可圈可点的表现！
　　贝克汉姆心中越想越觉得不可思议。
　　难道这个龙国天才，不仅仅是一个有着全面进攻能力潜力的中场球员？
　　他在防守端，同样有着等待挖掘的实力？
　　他在未来，极有可能会成为一个攻防佳的超级中场？
　　面对贝克汉姆的疑问，马丁泰勒笑了笑说道。
　　“本赛季，龙飞已经在多场比赛，展现出他在防守端的天分了！”
　　“后场精准阻截对手的传球，随后立刻发动反击。”
　　“这样的精彩场面，龙飞已经有过多次的展现！”
　　“今天这样的关键比赛，龙飞再次展现了这种实力！”
　　“这说明龙飞能够在后场准确拦截传球。”
　　“并不只是一个运气好偶然发生的现象。”
　　“而是他的防守天分使然！”
　　老特拉福德球场，此刻彻底陷入到红魔曼联球迷欢乐的海洋当中！
　　此前切尔西的狂轰滥炸。
　　让曼联球迷心中也是紧绷着内心！
　　谁都不敢妄想曼联还能进球。
　　曼联球迷非常现实的想法就是。
　　在接下来的时间，将领先优势保持到终场，就非常可以了！
　　因此当龙飞积极参与球队到防守当中的时候。
　　还得到很多球迷的一致称赞。
　　毕竟本场比赛作为全队发挥最好的球员，曼联无可争议的最佳球员。
　　龙飞在进攻端已经贡献了那么多。
　　还愿意在防守端干这么多脏活累活。
　　这一点就足以让支持他的球迷对他更加喜爱！
　　结果让所有曼联球迷都没有预料到的是。
　　龙飞对于这场比赛接下来的发展，有着更大的野心！
　　精准抢断法布雷加斯的传球，并且瞬间发起反击。
　　这一切都在表明。
　　对于这次抢断反击，龙飞一直都是有目的的，有计划的！
　　这也证明，即使在球队两球领先的情况下。
　　对于进攻和扩大比分的渴望。
　　在龙飞的心中，从来都没有消退！
　　当所有人都觉得，曼联将比分保持到终场，来换取胜利。
　　或许是最好选择的时候。
　　龙飞却用自己的行动向所有人证明。
　　相比于这样，扩大比分的进攻欲望。
　　才是他最想拿下这场比赛胜利的积极态度！
　　这种令人惊叹的求胜欲望。
　　是整个足坛绝大多数球员都缺少的超级素质！
　　这也是曼联球迷被龙飞彻底感染，为他彻底疯狂的根本原因！
　　通过直播关注本场比赛的数百万龙国球迷。
　　此刻激动的心情，再次在屏幕前彻底的炸开！
　　“牛逼牛逼牛逼！助攻帽子戏法了！”
　　“我靠？！龙飞在这最后的时刻，还能断球，助攻得分？！”
　　“你敢信这是龙国球员？！这求生欲望实在是太强烈了吧？！”
　　“对比一下海参队的那些球员，龙飞这样的拼劲，简直就是个异类啊！”
　　“龙国球员的身上，有这样强的求胜欲望，我已经很久没有看到了！”
　　“关键是龙飞不仅是求胜欲望强烈，人家还真的是能帮助球队进球呀！”
　　“刚才那脚直塞球，也是相当精彩了！”
　　“对阵切尔西的这场比赛这么关键，但是龙飞就是能够拿出顶级的表现！”
　　“一个进球，三次助攻，我人简直麻了！这真是龙国球员能拿出来的成绩？！”
　　“越是关键的比赛，龙飞越是能够拿出顶级的表现！”
　　“就像对阵加拉塔萨雷的欧冠附加赛。”
　　“以及对阵多特蒙德的客场比赛。”
　　“龙飞真的是一个，有着超级大心脏的天才球员！”
　　“谁敢相信，龙飞是本赛季曼联的新援呀！加盟球队才几个月，成为球队的超级大腿了！”
　　“你看现在曼联球员们庆祝的时候，鲁尼都高兴成什么样了！”
　　“这几个赛季，曼联在联赛沉沦这么久。”
　　“已经很少能够看到鲁尼笑得这么开心了！”
　　“球队中场有这么顶级的传球手，鲁尼饼都吃不过来了！能不开心嘛！”
　　“今天这场比赛，简直就是龙飞作为中场球员全面实力的展现！”
　　“长传球，视野能力，远射能力，还有就是拦截的天份！简直太变态了，绝对的年轻妖人！”
　　曼联在比赛的这种关键时刻再次打进一球，扩大领先优势。
　　主帅范加尔也如释重负，激动不已的冲向球员一起庆祝进球！
　　曼联替补席的球员们也都冲到场边。
　　加入到庆祝进球的大军之中！
　　龙飞被队友们围在中间。
　　鲁尼打进本场比赛的第2球，更是喜不自胜！
　　上个赛季在联赛，曼联面对切尔西，两场比赛遭到对方双杀！
　　那两场比赛，鲁尼没能打进哪怕一个进球！
　　不仅如此，比赛的过程踢得还非常的艰难，特别的憋屈。
　　甚至鲁尼清楚的记得。
　　其中有一场比赛，曼联全场射门数仅仅只有三次！
　　而鲁尼全场比赛只有一次射门机会，而且还没能打正！
　　这就是上个赛季，联赛夺冠的切尔西和曼联，实力上的真实差距！
　　谁能想得到，在这个赛季。
　　曼联拥有龙飞之后。
　　在实力方面突飞猛进，犹如凤凰涅！
　　今天这场比赛虽然进行的非常激烈。
　　但是从比分上来看和曼联全队的表现来看。
　　现在的曼联相比于上个赛季，宛如两支球队！
　　仅仅一个赛季，曼联全队就有这么大的变化！
　　这怎能不让鲁尼心生感慨！
　　上一次鲁尼面对切尔西取得进球。
　　还是在4年之前！
　　而上一次面对切尔西，鲁尼取得梅开二度。
　　还要追溯到7年之前！
　　那个时候的鲁尼，正值绝对的年轻巅峰期！
　　而那个时候，也是曼联的辉煌时期！
　　现在鲁尼也相信。
　　本场比赛面对切尔西打进两个进球。
　　这是一种象征，也是一种征兆！
　　是曼联即将崛起的征兆！
　　是红魔曼联即将在欧洲觉醒的起点！
　　相比于曼联球员和球迷们的疯狂庆祝。
　　现场的切尔西球迷则是彻底的傻眼了！
　　“这什么情况？！明明围攻对手，怎么又反倒被他们反击进球了？！”
　　“又是这个龙国人！这场比赛，切尔西就没人能够限制得了他吗？！”
　　“切尔西刚才全力进攻，那还有人会防守这个龙国人呀！”
　　“接受现实吧，这场比赛已经没戏了！”
　　“比赛只剩不到10分钟，落后三个球，你们拿头接着踢呀？！”
　　“这场比赛简直太丑陋了！球队攻的那么猛，结果半天都打开不了局面！”
　　“而对面那个龙国球员，几乎每一次拿球都能制造威胁！”
　　“法布雷加斯这场比赛应该谢罪！”
　　“作为球队的中场核心，竟然被这么一个18岁的龙国球员给比下去了！”
　　“你们不要乱讲，这场比赛法布雷亚斯的表现，其实还是可以的，只不过是那个龙国球员，表现的更强罢了！”
　　“现在想想，似乎主帅穆里尼奥开场的战术没有问题啊！”
　　“如果保持上半场的防守战术，对这个龙国球员进行严密的盯防！”
　　“说不定他下半场，还不会发挥的这么随意自由！”
　　“现在说这些真的没一点意思！”
　　“上半场你们喷穆里尼奥的防守战术，下半场不防守全力进攻了，你们又要喷！”
　　“穆里尼奥听了都要想骂人了！”
　　“曼联这个赛季到底是走了什么狗屎运？竟然还能发掘出这么年轻的天才球员！”
　　让场上的切尔西球员，心里的防线也在这一刻彻底崩塌了！
　　球队的士气一落千丈。
　　而这其中，内心受到最大冲击的人。
　　恐怕就是场上的核心法布雷加斯了！
　　龙飞刚才抢断他的传球。
　　成功反击完成进球。
　　这对于法布雷加斯这个英超第一中场来说。
　　是有着极大羞辱意味的！
　　更让法布利亚斯感到耻辱的是。
　　原本自己就是想要用表现来压住龙飞。
　　却没想到龙飞这个进球的起点。
　　竟然恰恰是从自己脚下断球发起的！
　　在本场比赛开始之前。
　　英超的媒体其实也没有过多的渲染。
　　法布雷加斯与龙飞之间的二人较量！
　　这给出的信号显然就是。
　　作为英超第一中场的法布雷加斯。
　　理应在场上作用和球场表现两个方面。
　　全面碾压这个18岁的龙国天才才对！
　　在媒体们看来，这是法布雷加斯最应该做到的基本底线！
　　然而现在的情况是。
　　别说是底线。
　　特么就连法布雷加斯的底裤，都要被龙飞给彻底扒掉了！
　　一个进球，外加助攻帽子戏法！
　　这就是一个18岁球员。
　　面对有着英超第一中场的卫冕冠军队伍。
　　所交出的让人惊叹的答卷！
　　这对于法布雷加斯来说。
　　无异于是贴脸开大！骑着脖子拉屎！
　　但是在这个时候。
　　再恼怒和羞耻，也没有办法改变现实了！
　　时间临近比赛结束。
　　切尔西的球员们也士气全无！
　　法布雷加斯更是感觉到，在这比赛的最后时刻，自己的体能也在彻底的耗尽！
　　这场比赛，最终带给法布雷加斯的更多是无力感！
　　这是赛前，法布雷加斯无论如何也没有想象到的！
　　自己竟然会背一个18岁的龙国球员，赋予这种无力之感！
　　此时，就连一向孤傲的穆里尼奥。
　　也对这场比赛的现状感到无可奈何！
　　在比赛的最后这几分钟里。
　　穆里尼奥静静的坐在教练席上。
　　没有对场上球员们做出任何的指示。
　　因为他心中明白。
　　仅剩的这点时间，再加上士气低落的球员。
　　是根本不可能创造什么奇迹的！
　　而在他心中更加无比的坚信。
　　其实从中场休息时。
　　在球队球员以及场上球迷的施压下。
　　改变盯防龙飞的防守战术。
　　就已经为球队的失败埋下了祸根！
　　布里尼奥从来没有怀疑过自己的眼光。
　　他知道，龙飞身上所蕴含的天赋绝对是现象级的！
　　因此对于此时的穆里尼奥来说。
　　虽然有着对于这场失败的不甘。
　　但是自己的眼光终究是没有看错的。
　　曼联阵中的这个年轻天才，远比自己想象的还要出色！
　　最终随着主裁判的一声哨响。
　　这场本轮英超最受关注的焦点之战，彻底划上了句号！
　　谁敢想象。
　　这是上赛季联赛第四的曼联。
　　面对卫冕冠军切尔西所踢出的比分？
　　全场的曼联球迷高声欢呼。
　　整座球场都在回荡着龙飞的名字！
　　比赛结束后，两队教练员也是礼貌性的握手告别。
　　穆里尼奥虽然对于这场失利有些失望。
　　但他还是对曼联全队进行了高度评价。
　　“这场比赛你们发挥的很棒，理应获得最后的胜利。”
　　“特别是那个中国天才球员龙飞！”
　　“在赛前我就知道，他会是这场比赛的关键球员！”
　　“我不想为球队的失败找任何的理由和借口。”
　　“但是我也不得不承认，正是龙飞的存在，才让这场比赛，切尔西踢得异常艰难！”
　　“范加尔，我确实非常羡慕你，队伍中有这样的可塑性人才！”
　　“如果切尔西的队中有龙飞这样的球员，我也会毫不犹豫的以他为核心，构建球队的战术！”
　　穆里尼奥对于龙飞的评价，也被现场跟拍的摄影机给记录了下来！
　　这也让龙国球迷们非常的意外！
　　“能听到向来孤傲的穆里尼奥，如此毫无顾忌的评价一个球员，还真的是有够难得的！”
　　“穆里尼奥对于龙飞的欣赏是掩盖不住的！在赛前的发布会上，他对龙飞就有着相当不俗的评价！”
　　“没想到这场比赛，龙飞果真如他所说，成为了决定本场比赛走势的球员！”
　　“穆里尼奥还是非常识货的！要不然他也不会再开场就采取盯防龙飞的战术！”
　　“是可惜切尔西的球迷和球员，更愿意看到球队进攻！”
　　“他们没有穆里尼奥作为教练员那样的眼光，不知道龙飞身上有着多么强大的潜力！”
　　“穆里尼奥还希望龙飞成为球队核心？”
　　“难道他的潜台词是，法布雷加斯也要被龙飞比下去喽？！”
　　“这有什么可大惊小怪的，看看这场比赛，龙飞和法布利亚斯两人的数据对比。”
　　“法布雷加斯，真的被龙飞给彻底完爆了！”
　　“法布雷加斯还号称英超第一中场呢！”
　　“这场比赛过后，恐怕这个称号要改一改了！”
第118章斩落卫冕冠军英媒震惊！这赛季英超真的变天了！
　　此刻的老特拉福德球场，已经彻底成为红魔球迷，欢乐的海洋！
　　曼联全队球员纷纷走向球迷看台。
　　向红魔球迷挥手致意。
　　以此来感谢他们全场比赛的支持！
　　而当龙飞靠近曼联球迷的时候。
　　曼联球迷显然更加激动万分。
　　“龙飞我们爱你！”
　　“今天真的是顶级的表现，龙飞！”
　　“超级龙！”
　　“你就是我们心中的最佳球员！”
　　球迷们热情似火。
　　对着龙飞疯狂的尖叫。
　　显然本场榜首争夺的关键战。
　　龙飞用一个进球，以及助攻帽子戏法，彻底征服了曼联球迷！
　　看着曼联球迷们对于龙飞的疯狂尖叫和追捧。
　　队长鲁尼边开玩笑假意吐槽到。
　　“怎么球迷们只爱龙飞不爱我呀！”
　　“我今天的表现也相当不差呀！”
　　本场比赛，鲁尼的发挥也算相当不错。
　　他上演了梅开二度，并且还为龙飞的世界波破门，送出了一次助攻！
　　不过从全局整体上来看。
　　制造曼联全队4个进球的龙飞。
　　整体表现显然要比鲁尼稍胜一筹！
　　队友们此刻也哈哈大笑。
　　林加德嘿嘿一笑说道。
　　“队长，你就知足吧！”
　　“你忘了上个赛季，我们面对切尔西是什么样的成绩吗！”
　　“我怎么记得上个赛季，面对切尔西联赛的两场比赛。”
　　“你好像是怒进0球呀！”
　　“今天如果球队没有龙飞的话，你搞不好就会再次回味一波0球的感受了！”
　　鲁尼一脚踹了林加德的屁股。
　　笑骂道：
　　“你个臭小子，整天揭我老底儿倒是挺擅长！”
　　众人哈哈大笑。
　　而他们也注意到现场数万名曼联球迷。
　　此刻激动的心情，短时间内是肯定无法消退的。
　　而且比赛已经结束好一会儿了。
　　这些球迷在球迷看台上仍旧不愿意离去。
　　似乎还在回味，刚才比赛当中的各种精彩！
　　实话实说，今天这场比赛。
　　曼联球迷们的热情。
　　和对球队的支持，让龙飞非常的震撼！
　　或许自己本场比赛发挥如此出色。
　　曼联球迷在主场营造的声势，和对士气的提升。
　　也给了龙飞不少内心的力量！
　　所以此时的龙飞，对于曼联球迷们的支持和喜爱。
　　也是发自内心非常感激的！
　　龙飞因此也提议道：
　　“兄弟们，要不我们绕场一周，感谢一下球迷？”
　　今天老特拉福德球场上座率爆满。
　　整座球场一圈都分散着曼联球迷。
　　龙飞的提议也得到了大家的赞同。
　　于是曼联全队绕着球场慢跑一周。
　　纷纷向着看台上的球迷挥手。
　　球员们的真诚感激，也让球迷们深切感受到了！
　　全场的曼联球迷，纷纷从座位上站了起来。
　　“哗！！！”
　　整座球场的掌声经久不息。
　　所有球迷都相信。
　　今天这场比赛，绝对是曼联本赛季崛起的标志！
　　而在这场比赛结束之后。
　　也立刻在整个英超引发连锁效应！
　　这个消息立刻引爆了整个英超！
　　首先便是英超各大媒体的争相报道！
　　泰晤士报：曼联龙国天才再成关键人物！球队主场四球大胜切尔西，终结切尔西新赛季不败纪录！
　　每日电讯报：联赛6连胜！拿下最难缠的对手！这个赛季的曼联真的要王者归来吗？
　　今日体育：世界波进球，加助攻帽子戏法！曼联天才独造四球！帮助球队继续稳坐英超积分榜的榜首！
　　太阳报：龙飞的表现，力压英超第一中场法布雷加斯！面对强敌切尔西，仍能制造4个进球！龙飞用这场表现，彻底让质疑他的人闭上了嘴！
　　天空体育：英超真的要变天了！曼联取得联赛6连胜，坐稳英超榜首的位置！
　　联赛卫冕冠军这一关，曼联已经过了！
　　还有哪些争冠挑战者会上前，相信曼联，同样也会拿出精彩的表现！
　　对于这场比赛，英超的球迷们，自然也是相当的关注。
　　特别是曼城以及阿森纳的球迷。
　　在这场比赛开始之前。
　　曼联是联赛榜首。
　　切尔西位居次席。
　　而后面第三的曼城。
　　以及排名第四的阿森纳则紧追其后。
　　各支球队的分差咬得非常紧！
　　在曼城和阿森纳球迷看来。
　　这场比赛，切尔西拿下曼联应该没有什么大问题。
　　这样的话，切尔西不仅能够反超曼联登顶积分榜榜首。
　　曼城和阿森纳这轮比赛面对的对手也都非常弱。
　　拿下三分不成问题。
　　这样他们也能在积分榜，直接追上曼联。
　　这样积分榜的形势，就和上个赛季非常相似了。
　　搞不好还会重新进入，上个赛季的联赛进度节奏。
　　结果当曼城和阿森纳各自战胜对手。
　　球迷们准备看一看，切尔西胜了曼联几个球的时候。
　　曼联与切尔西的最后比分，彻底让两队球迷们看傻了！
　　曼联4？
　　切尔西1？
　　两队的球迷，甚至还觉得自己是不是起猛了，看错了比分。
　　纷纷重新刷新两队的比赛实况。
　　结果最后的比分没有任何变化。
　　曼联确实在主场，以四球大胜切尔西！
　　难道是切尔西这场比赛，没有排出最强首发阵容？
　　结果最终的阵容显示，切尔西本场比赛派出的正是最强阵容！
　　锋线首发都在。
　　中场的法布雷加斯也打满了全场。
　　结果就是这样，还是输球了！
　　再看曼联这边的情况，则彻底让两队球迷瞪大了眼睛！
　　龙飞打进一个进球，全场三次助攻？
　　全场最佳球员！球员评分，10分满分？
　　曼城和阿森纳的球迷们彻底看傻了！
　　曼联这个18岁的龙国球员，这场比赛表现竟然还能这么逆天？
　　虽然在赛前不可否认的是。
　　龙国这个中场天才，确实在联赛以及欧冠，发挥的相当不错！
　　但是这场比赛，他们面对的对手，可是卫冕冠军切尔西啊！
　　更不用说。
　　切尔西的中场人员配置。
　　不管是法布雷加斯，还是阿扎尔，马蒂奇等人。
　　纸面实力都是要比曼联这边强的！
　　曼联本赛季发挥出色。
　　靠的就是，以龙国球员龙飞为核心的，中场的优异发挥。
　　因此这场比赛面对切尔西，应该是碰到硬茬才对！
　　结果谁能想到。
　　龙飞面对英超第一中场法布雷加斯。
　　竟然完全把对方给比下去了！
　　这简直太难以置信了！
　　而看了本场比赛集锦之后。
　　这些豪门球迷更是心中震撼！
　　切尔西门将库尔图瓦。
　　原本就是英超第一门将的有力争夺者之一。
　　他的身价也达到了6,000万欧元以上。
　　这两个赛季，身边也一直转会绯闻传身。
　　西甲豪门皇家马德里，一直觊觎库尔图瓦许久。
　　早就想把他招致麾下，成为皇马的第二个卡西利亚斯。
　　然而这场比赛面对曼联。
　　算是彻底的把他的身价给踢没了！
　　首先龙飞的世界波简直无解！
　　别说是库尔图瓦。
　　就是换成任何一个门将，面对这样的近距离重炮轰门。
　　估计都要反应不过来！
　　而龙飞三次助攻帽子戏法。
　　每一次助攻简直就是直指要害！
　　不仅彻底打穿切尔西的防线。
　　更是彻底打穿库尔图瓦的心理防线！
　　本场比赛，曼联这边的射门次数只有8次。
　　显然要比切尔西16次射门足足少了一半！
　　但是曼联的进球效率显然更高！
　　8次射门换来4个进球。
　　50%的得分率已经足够让人吃惊！
　　而这其中更让人感到吃惊的是。
　　8次的射门机会，其中有6次都是由龙飞的传球直接制造！
　　这个龙国球员，无愧是曼联进攻，核心中的核心！
　　英超的球迷向来十分的挑剔。
　　对于豪门球迷们来说更是如此。
　　这些球迷本来就不相信。
　　来自足球荒漠龙国的龙飞。
　　他的天赋再厉害，说破天，也就是能够在英超踢上球而已！
　　此前代表曼联，在联赛以及欧冠上有闪光的表现。
　　这些球迷也觉得，他可能是最近时间脚风顺，外加运气爆棚的结果！
　　这场比赛面对切尔西。
　　面对英超第一中场法布雷加斯领衔的球队。
　　遮羞布肯定是要被扯下来，被打回原形的！
　　结果这些球迷完全没有想到。
　　底裤被扒的完全不剩的。
　　反而是法布雷加斯！
　　更让这些豪门球迷们感到打脸的是。
　　赛前的记者会，穆里尼奥曾对龙飞有过相当不俗的评价。
　　这些球迷还嘲笑过穆里尼奥。
　　觉得他这是反应过度，有些太过于高看这个龙国球员！
　　然而比赛的整个过程以及赛后的最终结果。
　　都在证明，穆里尼奥的判断是极为准确的！
　　当切尔西放松对龙飞的盯防之后。
　　这个天才球员，果然一飞冲天！简直无人能挡！
　　龙飞在这场比赛的出色表现。
　　也让英超这些豪门球迷心中深为震惊。
　　此前他们对于龙飞实力的怀疑。
　　在这个时刻也消去了大半！
　　毕竟这场比赛，曼联面临的对手可是卫冕冠军切尔西！
　　连这么难啃的骨头，曼联都能以4球大胜对手！
　　曼联本赛季的实力以及龙飞的实力。
　　让英超这些豪门球队球迷们，感到相当的警惕！
　　也让他们感受到。
　　这个赛季联赛冠军的争夺，绝对会异常激烈！
　　毕竟从现在的形势上来看。
　　曼联恐怕已经不是上几个赛季，沉沦当中的那支曼联队了！
　　现在的他们实力增长相当之快。
　　或许他们现在能够稳居联赛榜首。
　　真的是因为，他们有着相当强劲的争冠能力！
　　龙飞这场与卫冕冠军的关键比赛。
　　早就吸引了数百万龙国球迷，现场直播观看比赛！
　　而这场比赛龙飞的出色发挥。
　　也立刻登上了龙国热搜榜的榜首！
　　准确来说不仅仅是榜首。
　　热搜榜的前5名。
　　有4个热搜标签。
　　都是和龙飞以及曼联有关！
　　“龙飞助攻帽子戏法！”
　　“龙飞全场最佳。”
　　“曼联6连胜。”
　　龙飞拿下这场关键胜利。
　　直接在龙国热搜榜上彻底刷榜！
　　这也说明，此前龙飞代表曼联，在欧冠以及联赛的出色表现。
　　已经让他在龙国有了相当的知名度和曝光率。
　　更不用说，龙飞连续几次登上国家电视台一套的新闻播报。
　　他的名字也被更多国人所熟知。
　　因此今天面对切尔西的这场比赛。
　　其实观看直播的不仅仅只有龙国的球迷。
　　还有很多慕名而来的非球迷。
　　而龙飞的表现，也没让关注他的观众们失望。
　　不仅拿下全场最佳球员。
　　而且整场比赛，他的发挥，简直就是曼联队员中最为亮眼的存在！
　　甚至即使不是球迷，不是完全能够看懂球，看了整场比赛。
　　也能直接感觉到，龙飞是场上表现最为亮眼的那个人！
　　毕竟他全场比赛的名场面，关键表现实在太多！
　　从电视转播的特写镜头，频繁给到龙飞身上这一点。
　　就能够直观的体现出来！
　　“之前一直都在热搜上看到龙飞的名字。”
　　“我还纳闷，龙国还有这么牛逼的球员吗？”
　　“今天这场比赛我看了，我是真的服气了！”
　　“我爸之前在新闻播报上看到过龙飞，他很好奇，跟我一块看的龙飞的这场比赛！”
　　“结果这场比赛，龙飞表现果然争气！”
　　“我爸说他好多年都没有看过球了，如果不是龙飞黄皮肤，黑头发。”
　　“他真的怀疑，这不是一个龙国人能踢出来的球！”
　　“龙飞今天的表现实在是太炸裂了！”
　　“我想弱弱的问一下，龙飞现在的实力，是不是已经达到英超顶级中场那一批了？”
　　“这场比赛在表现方面，压制住了法布雷加斯这一点，真的让我大为吃惊！”
　　“我相信龙飞未来一定能够成为，英超最顶级的中场！”
　　“只不过现在龙飞登陆英超才刚刚不久，还需要更多的比赛来检验他的实力！”
　　“相信这场比赛过后，不仅仅是曼联队友，英超的对手们，对于龙飞也都不敢彻底轻视了！”
　　“没错，这场比赛是绝对的硬仗！在硬仗当中拿出强硬的表现，这对于一个球员来说，本来就实所不易！”
　　在比赛之后，龙飞在热搜榜上霸榜的情况。
　　马凡淑也给龙飞截了一个图，发了过来！
　　“龙飞，你现在可是龙国的大球星了！”
　　“这场比赛你发挥这么出色，国内知道你的人越来越多了！”
　　马凡淑这场比赛。
　　也是在直播屏幕前观看比赛的球迷之一！
　　不过，她显然比任何人，都更希望龙飞赢球表现出色！
　　“龙飞，你的右脚没有问题吧？要不要紧啊？”
　　马凡淑非常细心。
　　她在比赛结束后的直播画面中留意到。
　　龙飞走向场边感谢球迷的时候。
　　右脚似乎有着不适的动作。
　　看起来很像是受伤的样子！
　　听到马凡淑的话，龙飞也是相当的意外！
　　因为马凡淑是第1个，注意到他右脚有所不适的人！
　　其实龙飞的右脚没有大碍。
　　是因为比赛最后阶段，龙飞的体能已经耗尽。
　　在跑动的时候，右脚踩空草皮，轻微扭了一下。
　　休息两天就没有问题。
　　比赛结束后的每个人。
　　都在祝贺龙飞本场比赛的胜利，以及出色的表现。
　　大家的关注点都在龙飞的荣誉和表现上面。
　　似乎没有人注意到。
　　龙飞右脚不适这个小细节。
　　马凡淑仅仅是在直播画面中。
　　就能这么敏锐的察觉到。
　　不仅说明她非常细心。
　　更说明她对龙飞本人的关心。
　　是和周围所有喜爱龙飞的人。
　　是完全不同的存在！
　　这也让龙飞心中泛起一些温暖！
第119章马凡舒帮了大忙！核心受伤？曼联全队紧张的要死！
　　“没关系，只是轻轻的扭了一下，稍微休息一下应该就没问题！”
　　面对马凡舒的关心。
　　龙飞的心中也有一些感动。
　　“真的吗？你不会是在安慰我吧？”
　　“你把右脚伸过来，让我好好瞧一瞧！”
　　“我可是有一些急救知识的哦，如果真的受伤了，可得要及时处理一下才行！”
　　两人此时视频通话。
　　看着马凡舒一脸认真的样子。
　　龙飞也笑了笑。
　　不好意思拒绝她。
　　于是把手机摄像头凑进自己的右脚。
　　“你看吧，我说没事吧。”
　　“右脚没有什么伤痕，也没有肿。”
　　“就是很轻微的扭了一下而已！”
　　龙飞笑着说道。
　　不料马凡舒，却是非常认真的在镜头前仔细的观察。
　　看来她真的不是假客套。
　　而是认真的在看龙飞的右脚上，是不是真的有什么问题。
　　“龙飞，你不要把脚直接放在灯光下面。”
　　“你拿手稍微遮挡一下，让右脚处于阴影之中。”
　　马凡舒一脸认真的说道。
　　不得不说，原本颜值就很高的马凡舒。
　　此刻一脸认真的样子，看起来更漂亮了！
　　盯着她看，还真的很客易让人有一种心动的感觉！
　　龙飞也不知道他是什么意思。
　　但是也不好意思打断她，于是也只能照做。
　　“龙飞，你仔细看，你的右脚脚踝是不是有些泛红？”
　　龙飞看向右脚。
　　仔细一看，还真的像马凡舒所说的那样！
　　刚刚在灯光照射之下。
　　自己的右脚看起来并无异常。
　　脚踝处的泛红并不明显。
　　但是放在灯光的阴影之下。
　　就能够让人看出来一些不一样了！
　　“还真的是这样！这不会有什么大问题吧？”
　　龙飞摸了摸泛红的地方。
　　并没有什么明显的不适感。
　　“龙飞，你还是尽快让队医处理一下！”
　　“万一会有什么问题呢！”
　　“不要耽搁，你现在就去吧！”
　　“让队医看看有没有问题，记得向我汇报哦！”
　　在马凡舒的多次催促之下。
　　龙飞也只能到队医托尼那里，进行简单的检查。
　　托尼是曼联队医小组的组长。
　　在运动医疗方面，有着几十年的经验。
　　当初龙飞来到曼联，给他体检的人就是托尼。
　　因此两人也早已熟识。
　　平时打了照面，龙飞也笑着叫他托尼老师。
　　托尼自然不知道，龙飞为什么每次总是笑着叫他这个名字。
　　对于此事，龙飞也只是摇头，笑而不语。
　　本来龙飞来到托尼这检查。
　　根本也就没有放在心上。
　　结果让他没有想到的是。
　　队医托尼检查了一番之后，还真的发现了问题！
　　“龙飞，幸好你来的早！”
　　“你的右脚有轻微的扭伤！”
　　“现在看不出来什么问题。”
　　“是因为你一整场的比赛剧烈运动，血液循环正处于最高值。”
　　“从外表来看右脚，基本上没有太大的问题。”
　　“但过几个小时，等你身体整体放松下来之后，估计就能看出来了！”
　　在等待观察几个小时之后。
　　还真的如托尼所说。
　　此时龙飞的右脚已经明显肿了起来！
　　而且摸向脚踝处。
　　有种非常明显的刺痛之感！
　　甚至下地走路的时候都不敢用力！
　　稍稍一用力，右脚就钻心的疼！
　　“龙飞呢？龙飞在哪儿？！在里面吗？”
　　“龙飞！龙飞！”
　　此时门外一阵嘈杂声传了过来。
　　接着主帅范加尔，队长鲁尼等人，纷纷出现在门口！
　　“龙飞，你没事儿吧？”
　　“哪出现问题了？哪受伤了？”
　　“刚才不是还好好的吗？你没事吧？龙飞？！”
　　众人一窝蜂的涌进医疗室。
　　这个医疗室本来就不算太大。
　　一下子涌进快20个人。
　　直接把对托尼的头都搞大了！
　　“喂喂！你们别都进来啊！怎么这么多人干嘛呢！”
　　范加尔则是一脸关切的看了看龙飞。
　　看龙飞整体看起来，似乎没有太大的异样。
　　范加尔稍稍松了口气，对托尼问道。
　　“托尼，我们刚才听到消息说龙飞受伤了，有些担心，所以赶过来看一看。”
　　托尼看了看面前黑压压的人群。
　　一脸哭笑不得的说道。
　　“谁嘴这么快？说龙飞受伤了！”
　　“另外你们这叫有些担心吗，也未免太担心了吧！”
　　“整支球队，都要涌进我这医疗室里面来了！”
　　“我这可装不下这么多人！”
　　“不知道的还以为，你们准备在这医疗室踢场比赛呢！”
　　托尼吐槽完，接着说道。
　　“龙飞这也不算是受伤，就是脚稍微扭了一下，现在肿起来了。”
　　“我刚才已经进行了简单的处理。”
　　“休息个两三天应该就没有什么问题！”
　　“不过这幸亏是发现的早。”
　　“因为这种扭伤，平时很难注意到，甚至连球员自己都不一定能注意到。”
　　“如果没有第一时间及时的降温处理。”
　　“恐怕后果不堪设想！”
　　托尼说的自然都是实情。
　　这种例子他多年来的经验见到过很多。
　　别看现在龙飞，右脚肿得很大。
　　那是因为龙飞来的早，即使做了喷雾冰敷的降温处理。
　　右脚这才肿了起来，这其实是一个转好之前的现象。
　　如果没有得到及时处理。
　　或许右脚只会泛红，甚至在未来一两天，都看不出有什么异样。
　　但是只要经过比赛或者训练，这样的剧烈运动之后。
　　右脚扭伤的小问题，就会转化为大问题！
　　甚至直接会影响脚部的肌肉！
　　演化为肌肉拉伤！
　　那样的话可就不是休息一两天就能好的了。
　　至少得一个多月！
　　因此托尼说，龙飞发现及时，并不是在危言耸听！
　　队长鲁尼此时，也是一脸担心的对龙飞，浑身上下对龙飞摸了个遍！
　　搞得龙飞都有一些无奈的笑了笑。
　　“队长，你这干嘛呢，把我摸了一个遍。”
　　“当着这么多人的面非礼我呀！”
　　“你别打岔！龙飞，伤病可不是一个小问题，开不得玩笑！”
　　看着龙飞除了正在冰敷的右脚。
　　其他地方确实都没有什么问题。
　　鲁尼和众人这才松了一口气！
　　鲁尼一把把林加德揪了出来。
　　笑骂道：
　　“你小子整天就知道谎报军情，嘴怎么那么快！”
　　“没有搞清楚就胡乱说一气！”
　　“刚才听你描述，我差点以为龙飞是抬着进来的！”
　　众人也是哭笑不得。
　　因为林加德，刚才一溜烟跑到更衣室。
　　一脸惊慌的说龙飞好像受伤了。
　　说自己经过队医医疗室的时候看到龙飞了。
　　具体的情况他也说不上来。
　　这可把众人吓了一跳！
　　龙飞现在是球队中场进攻的绝对核心！
　　龙飞要是敢受伤了。
　　那还得了？
　　吓得更衣室的众人，都一窝蜂的涌到医疗室这边。
　　主帅范加尔听到消息。
　　本来赛后还有一个新闻采访的。
　　也彻底把记者撂到那里，单独赶了过来。
　　被众人简单训斥了一顿的林加德。
　　也一脸无辜的挠了挠头。
　　“我这不是也担心龙飞嘛！”
　　“平时很少见龙飞进医疗室。”
　　“我也担心龙飞出什么问题呢！”
　　范加尔看向托尼，又接着问道：
　　“托尼，龙飞右脚的伤势不严重吧？”
　　“不会有大问题吧，两三天真的能好透吗？”
　　托尼一点点头。
　　“幸亏发现及时，两三天没有什么问题！”
　　“当然，多休息几天的话，那肯定更好了！”
　　得到托尼肯定的答复，众人这才终于放下了心。
　　托尼这个时候也对龙飞说道。
　　“龙飞，幸亏这次是发现及时。”
　　“如果你来晚了，等到严重的时候才发现，那可真的损失大了！”
　　“以后比赛之后，如果身体有哪些地方不适，一定要及时过来检查！”
　　范加尔也附和道。
　　“龙飞，托尼是一个很有经验的专家。”
　　“按照他的建议去做，绝对不会有问题。”
　　“就算身体有哪个地方有微小的不对劲，你也一定要重视起来！”
　　“伤病对于职业球员来说是最大的敌人！”
　　“你可一定要重视起来！”
　　此时范加尔心中也是松了一口气。
　　今天这场对阵切尔西的比赛。
　　龙飞可以说是拼尽了全力！
　　其实在龙飞送出最后一次助攻。
　　范加尔就已经注意到。
　　龙飞的这一次助攻，本身是一次反击机会。
　　如果按照正常的情况。
　　龙飞肯定会带球推进一段距离。
　　不会直接就在后场选择长传。
　　会做出这样的选择。
　　正是说明龙飞已经没有体能，带球推进了。
　　而后的比赛，龙飞的表现也证明了这一点！
　　可以说在最后的10分钟之内。
　　体能接近耗尽的龙飞，都是在凭着意志力进行比赛！
　　不过当时范加尔没有往深处想。
　　也不敢贸然的将龙飞换下。
　　现在再想想。
　　龙飞右脚的扭伤伤势。
　　很可能就是那个时候体能耗尽诱发的！
　　对于职业球员来说。
　　体能耗尽，身体疲劳，是诱发受伤最大的原因！
　　此时的范加尔，也有一些愧疚之感。
　　早知道在比赛的最后时刻，应该把龙飞换下来。
　　换上防守球员彻底死守。
　　毕竟当时已经三球领先。
　　死守个10分钟，应该问题不大！
　　只不过当时在那个紧张的情境之下。
　　范加尔对于这个问题有些犹豫了。
　　他担心贸然将龙飞换下。
　　说不定会影响场上比赛的局势。
　　也幸好现在龙飞的伤势没有大碍。
　　假如真的因为这个原因，龙飞受了什么大伤的话。
　　范加尔绝对会愧疚死！
　　“龙飞，你真的是吓死我们了！”
　　“你要是受伤了，那对于全队绝对是一场超级大灾难！”
　　鲁尼心有余悸的说道。
　　如果按照队医托尼刚才的说法。
　　如果龙飞的伤情严重的话，要休息一个月以上。
　　接下来的一场联赛还好说。
　　关键是下周周中，对阵马德里竞技的那场欧冠小组赛。
　　肯定是要受到影响的！
　　马竞如今在西甲的势头可是相当之猛！
　　西蒙尼的球队在场上表现，甚至丝毫不逊于皇马巴萨！
　　在这样的关键之战中，如果龙飞没法登场。
　　那曼联想要与之对抗的希望，自然是大大降低！
　　林加德也连连点头说道。
　　“对啊！龙飞，你可一定得保证身体健康！”
　　“全队需要你！队长也需要你喂饼啊！”
　　鲁尼又是没好气的敲了林加德的脑袋一下。
　　“那是光喂我一个人吗，全队中场出球，进攻的重点都在龙飞的身上。”
　　“龙飞要有闪失，全队的饼都没得吃！”
　　赛后龙飞受伤的这个小风波。
　　也算是让曼联全队吓出了一番冷汗。
　　主帅放假也当场给龙飞放了三天假。
　　“龙飞，接下来的两天，你就不要训练了，好好休息！”
　　“先把右脚上的小伤给养好！”
　　“你现在可是球队的关键球员。”
　　“有一个健康的身体，可不仅仅是你一个人的事情，也是关系到全队的事情！”
　　龙飞此时也是认真的点了点头。
　　队医托尼看事情也都说清楚了。
　　看着整个医疗室黑压压的人群，他也是无奈的说道。
　　“好了好了，既然龙飞都没有什么大问题。”
　　“你们都赶紧回去吧！”
　　“龙飞真不愧是全队的核心。”
　　“整个球队都来探访病情，我这还是第1次见！”
　　托尼的吐槽也是让众人相视一笑。
　　范加尔也笑着说道。
　　“这不正是说明龙飞的重要嘛！全队的凝聚力这时候也体现出来了！”
　　“今天这场关键胜利，我们一定得好好庆祝一下！”
　　“等会儿找个地方，我们好好吃顿饭！喝一杯！”
　　“作为奖励，今天可以稍稍的少量饮酒，但是不能喝多！”
　　听到范加尔亲自开口说可以喝酒。
　　众人此刻也激动的纷纷大声叫好！
　　新赛季开始之后。
　　球队的营养师，也对全队球员的饮食，作出了非常明确的规范。
　　限制酒精摄入也是其中一个重点。
　　因此新赛季到现在已经两个月的时间。
　　队员们都好久没有品尝到啤酒的味道了！
　　此刻的他们，几乎已经能够闻到啤酒的麦芽香了！
　　全队队友，对于自己身体健康的充分关心以及敏感程度。
　　此时的龙飞，也是彻底的感受到了！
　　从医疗室出来之后。
　　龙飞也给马凡舒汇报了一番。
　　“今天真的得好好感谢你一番！”
　　“要不是你细心发现，说不定我下一场欧冠的比赛，估计都要上不了场了！”
　　了解到龙飞的伤势并没有太大问题。
　　马凡舒也是笑了笑，一脸小得意的说道。
　　“那当然，我说过，我可是有着急救知识的嘛！”
　　“还好发现的早，要不然你要休战一个多月，那对于曼联来说，损失可就大了！”
　　“更不用说，现在很多龙国球迷，每周看比赛，就是要看你的表现呢！”
　　“你要是上不了场的话，那对于龙国球迷们来说，也是挺难受的事情呢！”
　　其实马凡舒没有告诉龙飞的是。
　　她的急救知识是最近才补习的。
　　而且她补习的方面。
　　还是专门针对足球运动员在场上，常见的一些小问题。
　　同事好奇询问的时候。
　　她的解释是自己作为足球方面的主持人。
　　也想在各个方面有所了解和突破。
　　其实在马凡舒自己的内心中。
　　她也希望能够用这些知识帮助到龙飞。
　　但是和龙飞远隔万里。
　　这种希望本身就是很渺茫的。
　　更不用说，球队俱乐部的队医，绝对要比自己专业的多。
　　但是今天这个小意外。
　　自己的急救知识真的派上用场，切实的帮助到了龙飞。
　　这还是让马凡舒非常欣喜的！
　　对她来说，没有什么是比龙飞的健康更为重要的！
第120章开启S级中场大师模板的巅峰状态？！实力提升，还有很大空间！
　　任务名称：主场摆平切尔西的挑战！
　　任务目标1：取得本场比赛的胜利已完成).
　　任务目标2：本场比赛传出6次威胁球！(已完成)
　　恭喜宿主已获得任务奖励：控球属性提升卡控球+2)、带球属性提升卡带球+2),获得一次抽取宝箱的机会！
　　在俱乐部医疗室简单对右脚进行处理之后。
　　龙飞便告别队医托尼。
　　独自回到自己在俱乐部的住处。
　　回到住处，龙飞便打开了本场比赛任务的结算界面。
　　对阵切尔西的这场比赛。
　　也幸好是下半场，切尔西松懈了对于自己的盯防。
　　这才让龙飞成功了，完成6次威胁球的任务。
　　如果按照上半场，切尔西对于自己的防守压力。
　　想完成这个任务还真的非常不容易！
　　恭喜宿主控球属性已提升！
　　当前控球属性值为：78！
　　恭喜宿主带球属性已提升！
　　当前带球属性值为：77！
　　恭喜宿主获得精良级宝箱！
　　宝箱正在打开中。
　　恭喜宿主获得：S级中场大师羁绊球星卡：马尔基西奥尤文图斯
　　S级中场大师模板皮尔洛，羁绊球星卡槽已开启！
　　已激活羁绊球星卡槽：马尔基西奥！附带效果：视野+1
　　待激活羁绊球星卡槽：比达尔！
　　恭喜宿主视野属性已提升！
　　当前视野属性值为：98！
　　控球和带球的属性顺利提升。
　　这一点让龙飞没有什么意外的。
　　而这次抽取的精良及宝箱。
　　开出的东西却让龙飞大吃一惊！
　　系统接二连三的提示，更是让他感到眼花缭乱！
　　羁绊球星卡是什么东西？
　　皮尔洛模板的羁绊球星卡槽被激活？
　　视野属性竟然还增加了一个属性点！
　　龙飞原本以为精良级的宝箱。
　　也就开出来一些，提升属性点之类的东西。
　　没想到今天竟然还开了一些新的东西！
　　再仔细对照了一番，系统备注说明之后。
　　龙飞才算真正的，把球星羁绊卡这个东西给搞懂了！
　　而看懂了系统说明之后。
　　龙飞的内心也是彻底的心潮澎湃起来！
　　原来，自己抽到的这些s级中场大师模板。
　　不管是皮尔洛模板。
　　还是哈维模板。
　　亦或是最近得到的巴拉克模板。
　　每个模板，都拥有自己的球星羁绊卡槽！
　　球星羁绊卡槽同样都是两个。
　　就像龙飞刚刚抽到的球星羁绊卡。
　　尤文图斯的中场球星马尔基西奥。
　　就属于皮尔洛模板的球星羁绊卡之一。
　　而且这个球星羁绊卡本身，还自带视野属性加1的效果！
　　根据系统的说明。
　　只要集齐每个模板的两个球星羁绊卡。
　　并且当该模板所对应的属性值，提升到99的时候。
　　就能将这个模板成功激活为巅峰模版！
　　还可以获得该巅峰模板下的一个巅峰技能！
　　现在龙飞已经抽到了，皮尔洛其中一个球星羁绊卡马尔基西奥。
　　如果再抽到另外一张球星卡比达尔的话。
　　应该同时也能得到视野属性加1的效果。
　　这样自己的视野属性值也正好提升到99。
　　可以成功激活皮尔洛模板的巅峰状态！
　　其实对于球星羁绊卡这个东西。
　　龙飞也逐渐理解了。
　　就比如皮尔洛的两个球星羁绊卡。
　　分别是马尔基西奥和比达尔。
　　这两个球星，当年和皮尔洛在尤文图斯的中场组成了坚不可摧的铁三角！
　　不仅帮助沉沦多年的尤文图斯，成功再次登顶意甲。
　　开创了尤文独霸意甲联赛冠军的序幕。
　　还帮助尤文图斯两进欧冠决赛！
　　虽然两次在欧冠决赛赛场上，都遗憾折戟。
　　但是皮尔洛比达尔和马尔基西奥的中场组合。
　　绝对是那几个赛季意甲的第一中场。
　　甚至在整个欧洲。
　　都能达到稳排前三的水准！
　　毕竟在巅峰时刻的这个中场组合。
　　皮尔洛的长传和中场调度。
　　比达尔的中场防守和拦截能力。
　　以及马尔基西奥的全场飞奔和补漏能力。
　　绝对是首屈一指的存在！
　　根据系统的说明，龙飞也明白。
　　自己最初得到s级中场大师模板时的属性能力值。
　　代表了该中场大师，职业生涯巅峰时期的能力水准。
　　而如果激活了该模板的巅峰状态之后。
　　所能得到的能力，就是该中场大师，在职业生涯巅峰瞬间时的能力水准！
　　将皮尔洛巅峰瞬间时的视野水平。
　　拿来成为自己在球场视野时的常态？
　　这个概念光是想一想，就让龙飞兴奋不已！
　　此时龙飞还没有激活皮尔洛模板的巅峰状态。
　　但是在比赛当中，视野能力和水准已经让人瞠目结舌了！
　　并且在多场关键之战中，发挥了决定比赛走向的作用！
　　龙飞实在想象不到。
　　在此基础上，视野能力进一步提升，会是达到何种恐怖的样子！
　　更让龙飞心潮澎湃的是。
　　自己目前的长传属性值，已经是99满值的状态。
　　那么也就是说，只要自己再抽到哈维的两个球星羁绊卡。
　　同样也能直接激活，哈维模板的巅峰状态！
　　自己目前的长传水准，已然受用无穷。
　　在此基础上进一步的提升，又会是何种变态的模样？
　　更不用说自己还有巴拉克的远射模板。
　　以及接下来，已经集齐两个史诗级宝箱线索碎片。
　　马上又能得到的一个新的模板！
　　这些模板如果都激活了巅峰状态。
　　自己实力的飞速提升。
　　又该是何等壮观的景象呀！
　　越想龙飞越觉得兴奋。
　　很明显，从目前来看。
　　获得s级大师模板。
　　对于自己的各项属性来说，远远还不是终点！
　　自己还有很高的提升空间以及潜力可以挖掘！
　　起码这个模板巅峰状态的激活。
　　就是自己目前需要努力的方向！
　　。。
　　由于龙飞右脚的扭伤伤势。
　　主帅范加尔也给他彻底放了假。
　　但是龙飞一直在屋里呆着，也确实非常无聊。
　　右脚虽然扭伤，不能剧烈运动。
　　但是正常的行走还是可以的。
　　百无聊赖的龙飞来到训练场。
　　此时的曼联球员们，正在汗流浃背的进行训练！
　　“教练，我实在是觉得有些闷，我在场边慢跑一下行吗？”
　　本来龙飞这两天完全可以休息。
　　此时出现在训练场，就已经让曼联队友们感到意外。
　　结果他来到训练场内，开口的这第1句话。
　　差点没把队友们给气死！
　　在队友们看来。
　　龙飞作为球队核心，因伤休息，合情合理。
　　并且还是主帅范加尔亲自下的命令。
　　可以说是带着圣旨躺平两天的。
　　这在曼联队友们看来，简直是羡慕的要死！
　　结果龙飞现在竟然来到训练场，说自己闲不住还想慢跑？
　　这未免也太拉仇恨了吧！
　　范加尔却是一点认真的对龙飞说道。
　　“龙飞，我知道你训练刻苦。”
　　“但是伤病这件事不同于其他事情！”
　　“你现在需要做的，就是好好养伤，不要剧烈运动！”
　　“按照队医托尼说的，好好休息个几天！”
　　“我可是在很认真的和你说这件事情。”
　　“你是绝对不可以剧烈运动的，懂吗？”
　　“你能够早日康复，回到球场上，就是对球队最大的贡献了！”
　　看着主教练范加尔一脸认真的模样。
　　龙飞便也不再说些什么。
　　开始坐在场边，看着队友们训练！
　　一连几天，龙飞都在场边，悠闲的看着队友们训练。
　　自己也难得没有任何的训练量，彻底放松了几天！
　　按照队医托尼的建议，其实龙飞休息个三天也就差不多了。
　　现在龙飞右脚上的红肿。
　　也都彻底的消退了。
　　但是范加尔还是比较担忧。
　　为了保险起见。
　　直到第5天。
　　龙飞才随队进行了一些简单的训练。
　　可以说，范加尔对于龙飞的使用，算得上是极为小心翼翼了！
　　但是显然这还不够。
　　在备战周末联赛前的最后一堂训练课。
　　主帅范加尔宣布周末的联赛，龙飞不再首发。
　　其中的原因有两个。
　　一是为了防止周末联赛的剧烈运动。
　　导致龙飞右脚伤势产生变数。
　　二是不让龙飞首发。
　　也是为了下周周中的欧冠小组赛，留力做准备！
　　毕竟这场比赛，曼联仍然是客场。
　　做客马竞主场迎战对手。
　　这场比赛的难度可想而知！
　　如果龙飞不能够拿出健康的身体，和完美的体能状态。
　　那么球队客场面对马竞比赛的获胜几率。
　　就会大大缩减！
　　还有一个主要的原因就是。
　　本周末联赛曼联的对手，相对比较轻松对付。
　　正是上个赛季和布莱克本，从英冠一同升入英超的升班马，伯恩茅斯！
　　本赛季升入英超的伯恩茅斯。
　　在夏天的转会市场，并没有什么引人关注的大手笔。
　　因此球队的整体实力，和上赛季在英冠时，没有太大的出入。
　　曼联面对这样的对手。
　　顺利拿下，应该不成问题！
　　这也是让龙飞休息一下，一个很好的机会！
　　范加尔的决定和想法。
　　也得到了曼联全体球员们的一致认同！
　　小小的伯恩茅斯。
　　杀鸡焉用牛刀？
　　根本不需要龙飞出马。
　　曼联现有的首发阵容，就已经足够将他们拿下！
　　另外球员们也都觉得。
　　龙飞好好休息一下也好。
　　毕竟下周中的欧冠比赛才是最重要的！
　　想在欧冠的赛场上有所突破。
　　没有龙飞是万万不行的！
　　第二天的比赛日。
　　在赛前的记者会上。
　　范加尔也公布了本场比赛，客场对阵伯恩茅斯的首发名单。
　　这场比赛龙飞坐在了替补席上。
　　本来范加尔觉得。
　　自己没有将龙飞放在首发阵容。
　　没准又要遭到曼联球迷们的一阵吐槽。
　　结果让他感到吃惊的是。
　　曼联球迷们非但没有任何的不满和吐槽。
　　反而纷纷赞扬范加尔的做法。
　　觉得范加尔没将龙飞放在这场比赛首发。
　　让他休息是一个明智的选择！
　　原来，龙飞前几天右脚扭伤的消息。
　　也在球迷群体之间传开。
　　虽然最后得到消息，龙飞只要休息几天就没有大碍。
　　这让曼联球迷们松了一口气。
　　但是同时曼联球迷也开始替曼联俱乐部，自我检讨起来！
　　他们觉得龙飞右脚扭伤。
　　其实是一种征兆。
　　那就是本赛季从联赛开始到现在。
　　龙飞在每一场比赛都几乎打满了90分钟。
　　没有进行过明显的轮换。
　　这对于任何一个职业球员来说。
　　对于体能方面，都是一个艰难的考验！
　　龙飞的体能，自然而然也因为这个原因。
　　降低消耗很多！
　　从而诱发了龙飞右脚的伤势！
　　对于本场比赛，曼联的对手伯恩茅斯。
　　曼联球迷们是相当不屑的！
　　球队上一轮在主场刚刚大胜切尔西。
　　这给了曼联球迷们非常大的自信。
　　这场比赛面对升班马伯恩茅斯。
　　想要解决对手，更是不在话下！
　　在这种能够轻易夺取三分的比赛。
　　让龙飞充分的休息，这自然是最为明智的选择了！
　　本场比赛，代替龙飞首发出场的球员是马塔！
　　马塔目前在曼联队内的角色稍显尴尬。
　　在本赛季龙飞来到曼联之前。
　　马塔是队内中场绝对的进攻核心。
　　但是龙飞来了之后。
　　他的出色表现。
　　也让球队确立了以他为核心新的战术体系。
　　这样马塔也就被挤到了替补席上。
　　虽然玛塔心中也曾有过一些不平衡。
　　毕竟上个赛季还是球队的绝对主力。
　　这个赛季瞬间就做到替补席上了。
　　这情况放在谁的面前，估计都很难接受。
　　但是职业足球运动员。
　　自然还是以实力说话。
　　在队内的训练对抗赛上。
　　连续多次被龙飞的表现所惊叹之后。
　　马塔对于龙飞取代自己，成为球队核心这件事。
　　再也没有任何的异议！
　　这场比赛，龙飞轮休。
　　自己再一次回归球队首发。
　　马塔自然也非常珍惜这次首发的机会。
　　他也暗暗下定决心。
　　这场比赛要用优异的发挥。
　　来向全队证明。
　　即使本赛季。
　　自己已经很久没有以首发球员身份出战。
　　但是自己仍在以非常严格的标准要求自己！
　　只要球队需要，将自己放入首发阵容。
　　自己也绝对能够拿得出相应的。
　　让人信服的表现！
　　伯恩茅斯球迷，对于龙飞没有进入首发名单这件事。
　　也感到非常的庆幸！
　　“你们看赛前新闻发布会了吗？那个龙国天才这场比赛没有首发出战！”
　　“这绝对是一个好消息啊！这个龙国人现在的英超可是相当了不得！”
　　“没错，感觉现在英超的媒体，都在讨论这个龙国天才！”
　　“上一场他们在联赛主场大胜切尔西！那个龙国球员打进一个进球，还上演了助攻帽子戏法！天赋真的太逆天了！”
　　“他的天赋还用说吗？上个赛季在布莱克本的时候，你们以为布莱克本取得23连胜是怎么来的？！”
　　“上个赛季联赛和布莱克本交锋时，这个龙国天才的发挥，仍让我记忆犹新！”
　　“最后反超比分的那两脚世界波远射，我反正是一辈子都忘不了！”
　　“当时我就知道，这个球员的天赋太过于可怕！”
　　“英冠根本容不了他，未来肯定是能够在英超搅动风云的！”
　　“总之，龙飞没有上，就是最大的好消息了！”
　　“面对切尔西的时候，他的发挥就那么出色。”
　　“这场比赛对手换成我们，他要是上场的话，那还不知道最后的比分要成什么样呢！”
　　伯恩茅斯的球迷原本以为。
　　龙飞没有上场，曼联可能会比较好对付。
　　但是比赛开场之后，他们就发现自己彻底错了！大错特错！
第121章替补马塔怒喷伯恩茅斯核心！你也配和龙飞相提并论？
　　伯恩茅斯作为本赛季的英超升班马。
　　他们对于自己的实力，也是相当清楚的！
　　联赛已经进行了六轮.
　　伯恩茅斯没能取得一场胜利。
　　仅仅只有两个平局，拿到可怜的两个积分！
　　目前他们在英超排名倒数第一。
　　本赛季的保级形势岌岌可危！
　　因此这场比赛是联赛倒数第一。
　　与目前联赛榜首之间的较量！
　　在伯恩茅斯球迷看来。
　　作为曼联新赛季的绝对中场核心。
　　龙飞这场比赛没有首发出战，而是选择轮休。
　　这对于伯恩茅斯来说是一个很好的机会！
　　本场比赛，伯恩茅斯坐镇主场。
　　他们的目标也是非常明确。
　　那就是主场逼平曼联，至少拿到一个联赛积分！
　　虽然上一场联赛，曼联主场战胜了卫冕冠军切尔西。
　　这让伯恩茅斯方面，对于曼联的实力，多少也有些心惊胆战！
　　但伯恩茅斯方面也相信。
　　上一场发挥神勇的龙飞。
　　这场比赛却没能上场。
　　这一定程度上肯定削弱了曼联的实力。
　　这也让伯恩茅斯。
　　完成主场逼平曼联的目标，希望更大了一些！
　　但是，显然他们把曼联想的太简单了！
　　本场比赛，马塔取代龙飞，成为球队的首发球员。
　　这也使得本场比赛曼联的首发阵容。
　　与上个赛季完全相同！
　　或许伯恩茅斯已经忘了。
　　即使没有龙飞。
　　曼联这个上赛季的首发阵容。
　　在联赛当中也能排到第四的位置。
　　虽然面对英超，其他豪门踢比赛的话会稍显吃力。
　　但要是随便拿捏一个英超的升班马，还是不成问题的！
　　比赛开始之后。
　　曼联方面没有任何的废话。
　　一开场就反客为主！
　　拿到球权的他们，对于伯恩茅斯后防展开了突击！
　　这场比赛曼联的阵型仍旧是451。
　　战术核心由龙飞，直接无缝衔接转化为马塔。
　　对于这个战术，玛塔其实是非常熟悉的。
　　因为平时在队内的对抗赛中。
　　马塔所在的替补队也实行过这个战术。
　　马塔其实也是一个传控比较出色的技术性球员。
　　但是唯一不同的是。
　　他的长传精度，并没有像龙飞那样太过于变态！
　　同样的他的视野能力，也不如龙飞那样的宽广。
　　远射能力就更不用说了。
　　马塔自从加盟曼联之后。
　　最近两个赛季虽然有过进球记录。
　　但还没有远射进球。
　　像龙飞这样，仅仅本赛季就好几个世界波的进球。
　　这是马塔想都不敢想的事情。
　　因此马塔在曼联当中的定位。
　　更像是一个弱化版的龙飞！
　　范加尔其实一直都在探索。
　　该如何合理的使用玛塔，发挥出他的最大价值。
　　如果仅仅把它当做龙飞的轮换球员来使用。
　　未免有些太过于可惜了！
　　但是如果把他移上首发。
　　中场又没有适合他的位置！
　　虽然马塔也能打边路。
　　但是他没有边前卫的速度和冲击力。
　　在球队反击的时候，无法成为一个爆点。
　　并不适合当前球队的战术。
　　他也不像卡里克或者费莱尼那样。
　　有着一定防守能力，特别是能够很好保护龙飞的实力。
　　虽然龙飞来到球队之后。
　　马塔的角色定位，对于如今的曼联，一直是一个不小的问题。
　　但是至少在今天这场对阵伯恩茅斯的比赛上。
　　这些问题都可以暂时抛诸脑后！
　　因为凭借马塔的实力水准。
　　想碾压一下伯恩茅斯的中场，还是不成问题的！
　　上半场第21分钟。
　　马塔在中场和卡里克通过短传配合。
　　成功渗透对方的防线！
　　并且在禁区前沿，马塔为鲁尼送上一次精妙传球。
　　后者得球后，一脚劲射成功破门！
　　曼联率先打破僵局！
　　这个进球让伯恩茅斯全队有些慌了阵脚。
　　毕竟这场比赛他们采取的是较为保守的战术。
　　为的就是想逼平曼联。
　　却没想到被曼联先得分了！
　　然而属于伯恩茅斯的痛苦时刻还没有结束！
　　上半场第38分钟。
　　又是马塔在中场，率先组织进攻！
　　他先是找准时机将球分向边路。
　　德佩拿球之后，利用个人能力。
　　在底线附近成功过掉伯恩茅斯的边后卫。
　　在补防球员赶来之前。
　　成功向中路，传出一记落点不错的传中球！
　　前插到禁区的费莱尼。
　　成功抢到落点，将球顶进球门！
　　此刻不仅仅是场上的伯恩茅斯球员。
　　看台上的伯恩茅斯球迷也彻底傻眼了！
　　他们怎么也没有想到。
　　在龙飞缺阵的情况下。
　　曼联这边的进攻。
　　想要拿捏伯恩茅斯，仍旧这般的随意！
　　替补席上的曼联球员们，此刻也是兴奋的鼓掌叫好。
　　一旁的林加德笑着对龙飞说道。
　　“今天马塔的状态相当不错呀！”
　　“龙飞，看来你今天可以休息一整场了！”
　　“场上的队友，就能把这场比赛彻底搞定！”
　　曼联的这两个进球。
　　马塔发挥的作用至关重要。
　　旁边的曼联主帅范加尔。
　　对于马塔的出色表现，丝毫不感到意外！
　　两个赛季前，马塔从切尔西转会曼联。
　　这笔交易，足足花去曼联3,700万英镑的转会费。
　　这笔转会，也打破了此前由贝尔巴托夫保持的转会费记录！
　　马塔也成为了那个赛季英超转会的标王。
　　马塔的实力也的确配得上这个身价。
　　要知道在此之前，马塔已经连续两个赛季，蝉联切尔西队内的年度最佳球员。
　　每个赛季，都能在进球和助攻数上，为球队作出巨大贡献！
　　来到曼联之后，也第一时间成为曼联的绝对核心球员！
　　要不是这个赛季，龙飞的发挥实在太过于耀眼。
　　再加上新战术下的曼联。
　　两人的位置又有一些冲突。
　　范加尔也不可能狠心将马塔这样的优秀球员。
　　生生的按在替补席上！
　　这场比赛马塔的爆发。
　　也恰恰在说明一个事实。
　　那就是将这样一个出色的球员按在替补席。
　　确实是曼联的一个损失！
　　下半场比赛开始之后。
　　曼联的进攻攻势丝毫没有减退。
　　这主要还是因为马塔在这场比赛，状态越踢越出色。
　　比赛也逐渐找到了感觉。
　　他的出色状态，也直接影响了曼联的进攻强度！
　　反观伯恩茅斯这边。
　　作为球队核心的诺维尔。
　　本场比赛则是发挥糟糕。
　　他所擅长的是控球技术以及身体对抗。
　　但这两个特长，在卡里克和费莱尼面前。
　　简直就是班门弄斧！
　　诺维尔本场比赛截至目前，和两人有过4次1对1较量。
　　结果全部失败，都被断掉了球权！
　　本赛季随着伯恩茅斯一同升上英超。
　　在英冠联赛表现出色，甚至在助攻榜上排名次席的他。
　　在英超联赛则是彻底迷失！
　　目前联赛进行了六轮，他只有一次助攻入账。
　　表现可以说是惨不忍睹！
　　本来今天这场比赛。
　　诺维尔还有希望和龙飞这个老对手碰一碰面。
　　他还幻想着，能够挽回一下，上个赛季英冠榜首争夺战上失利的面子。
　　结果现在来看，这个想法，简直就像是笑话一般！
　　本场比赛，龙飞不仅根本没有上场不说。
　　而作为龙飞的替补，马塔本场表现的发挥。
　　就足以将诺维尔彻底打爆！
　　其实对于马塔来说。
　　自从龙飞将他挤到替补席上。
　　马塔从来没有放弃过，对于首发位置的争取！
　　虽然他对龙飞的个人实力心服口服。
　　也对龙飞取代自己，成为球队主力，没有任何的异议。
　　但是作为职业球员。
　　没有谁会愿意一直枯坐板凳席。
　　对于马塔来说，同样也是如此！
　　如果如今的曼联队内，训练最为刻苦的人是龙飞的话。
　　那么排名第二的人，绝对会是马塔！
　　现在的马塔，已经把龙飞当做自己追赶的目标。
　　而想要追赶龙飞，就必须得先了解龙飞。
　　为此，马塔观摩过龙飞很多比赛的实况录像。
　　想更为深入的了解龙飞的实力和特点。
　　包括龙飞在上个赛季。
　　效力于英冠的一些关键比赛录像。
　　马塔同样也没有放过
　　结果，马塔越了解龙飞。
　　越是深深的感觉到。
　　自己和龙飞天赋上的巨大差距！
　　仅仅是英冠的一些比赛上。
　　龙飞的表现。
　　就足以让马塔吃惊万分！
　　更是让马塔不得不承认。
　　按照龙飞这样的天赋发展。
　　再加上龙飞才仅仅18岁的年纪。
　　自己想要追赶上龙飞。
　　恐怕是要比登天还难！
　　在这个时候。
　　马塔的心态其实也有些变化了。
　　在认识到自己和龙飞的巨大差距之下。
　　他也不再执着于，一定要追赶上龙飞这件事。
　　但是他想要提高自己实力。
　　不断的实现自我超越这样的想法。
　　却是从来没有减小过！
　　或许也正是因为龙飞这样的天才，站在自己的身前。才能给马塔，带来源源不断继续自我提升的动力！今天对阵伯恩茅斯这样的对手。
　　马塔也并不陌生。
　　在上赛季龙飞英冠比赛的录像中。
　　这场比赛也是一场关键之战。
　　当时布莱克本在少打一人的情况下。
　　龙飞在这场比赛打进两脚世界波。
　　带领球队反败为胜。
　　这场比赛录像，给了马塔非常大的震撼！
　　同样给马塔留下印象的。
　　就是那场比赛之前。
　　伯恩茅斯的中场核心诺维尔。
　　对于龙飞非常嚣张的叫嚣和嘲讽。
　　当时的诺维尔。
　　正在和龙飞争夺英冠联赛的助攻榜榜首的位置。
　　这也引起了马塔的注意。
　　因此今天这场比赛。
　　马塔也把伯恩茅斯的核心诺维尔。
　　当做自己潜意识中的挑战对象！
　　马塔也不清楚自己这种心理。
　　是出于什么样的出发点！
　　或许是因为。
　　这个诺维尔是当时媒体一直宣扬的。
　　英冠联赛中场里。
　　最有资格和龙飞一脚高下的球员！
　　龙飞作为自己想要看齐的对象。
　　他曾经的对手。
　　马塔自然也想要感受一下！
　　但是今天这场比赛进行到现在。
　　诺维尔的发挥。
　　简直让马塔失望之极！
　　本场比赛在曼联的攻势之下。
　　伯恩茅斯在防守端简直可以用惨不忍睹来形容！
　　诺维尔在防守中的参与表现。
　　几乎没有任何的存在感！
　　而在伯恩茅斯的进攻端。
　　这原本应该是诺维尔发挥自己作用的时刻。
　　然而他全场到现在。
　　没有送出哪怕一次的威胁传球。
　　脚下的传球尝试。
　　基本上都是一些安全球。
　　这对于一支球队的进攻核心来说。
　　简直就是毫无意义的存在！
　　这就是上个赛季，号称能够和龙飞一较高下的球员？
　　诺维尔本场比赛的表现。
　　完全就是一个英冠级别的中场！
　　他在上个赛季，在英冠赛场发挥出色。
　　是因为他仅仅只是英冠诸多中场球员中。
　　能力排名靠前罢了！
　　而本赛季来到英超的赛场。
　　来到和曼联对阵的这场比赛。
　　这个只有英冠水准的中场球员。
　　也只能彻底的迷失！
　　根本把控不住英超的节奏和比赛强度！
　　看着诺维尔在一次带球中。
　　被费来尼强大的身体对抗干扰之后。
　　勉勉强强将球回传给了接应自己的队友。
　　险些再一次的丢掉球权。
　　马塔的内心，在失望之余。
　　甚至还有些恼怒！
　　在和诺维尔对位靠近的时候。
　　马塔一脸不快的对诺维尔讥讽道：
　　“你就是上个赛季在英冠，想要挑战龙飞的那个中场诺维尔对吗？”诺维尔突然一愣。
　　没想到马塔竟然突然向自己搭话。
　　本场比赛马塔的亮眼表现。
　　这也给诺维尔的压力非常的大！
　　同样都是球队的中场核心。
　　马塔就像是一面镜子。
　　不管是盘带还是传球。
　　不管是和队友配合，还是把控球队的比赛节奏。
　　马塔今天的表现堪称完美。
　　几乎已经预定了全场最佳球员的称号！
　　面对马塔这面镜子。
　　诺维尔完全就像是一个小丑了！
　　在进攻端不仅仅毫无建树。
　　甚至球在自己的脚下。
　　还多次丢掉球权。
　　说自己是球队的进攻组织核心。
　　恐怕都要被人笑话！
　　“就你也配和龙飞相比？”
　　“就你也配和龙飞相提并论？”
　　“龙飞上个赛季在英冠成为最佳中场。”
　　“和你们同台竞技，是因为他只有英冠这块小舞台！”
　　“但也不是你这种中场水货，能对龙飞碰瓷的！”
　　“就你今天的水平，再去好好练练球吧！不要让人笑掉大牙！”
　　马塔越说越气，说完便懒得再看诺维尔一眼。
　　直接走开了。
　　马塔心中的怒火，并非是无名之火。
　　他一直把龙飞当做自己想要看齐的目标。
　　对于龙飞的实力，在平时的训练中。
　　马塔也是感受真切。
　　因此当马塔发现。
　　对龙飞一直叫嚣的诺维尔。
　　被媒体拿来曾经和龙飞相提并论的诺维尔。
　　竟然是这种水平稀烂的货色时。
　　马塔瞬间就有种自己被侮辱的感觉！
　　诺维尔针对龙飞的一些言论。
　　此刻就感觉像是一根根针扎在马塔的心里一般！
　　这自然是对好胜心很强的马塔。
　　一种莫大的羞辱！
　　此时的诺维尔脸上全是懵逼的表情！
　　他没有想到。
　　马塔过来对自己说话。
　　谈论的却是和龙飞相关！
　　虽然被马塔一番讥讽，让诺维尔相当的难堪！
　　但是在球场上的竞技比赛就是这样。
　　想要回击对手，只能用实力说话！
　　和马塔相比。
　　此时的诺维尔，自然是一个字也无法反驳！
　　而马塔对于诺维尔的这一番讥讽。
　　也被直播的镜头扑捉到了。
　　正好当时两人的位置比较靠近场边。
　　马塔说出的话，也被场边的收音设备，成功的给录了下来！
　　这一波嘲讽，让曼联的球迷彻底沸腾了！
第122章用防守 C罗和梅西的标准来对待龙飞？！西蒙尼狠到家了！
　　马塔痛斥诺维尔的话。
　　立刻通过直播，被所有关注这场比赛的球迷们所知晓！
　　“哈哈哈哈，马塔的这一波输出相当可以啊！”
　　“说的好！诺维尔什么档次的水货？也配拿来和龙飞比？”
　　“马塔简直就是我的嘴替！说的全是我想说的话！”
　　“诺维尔真的是一个小丑！完全就是一个英冠级别的中场！”
　　“现在在英超赛场，完全现了原形！”
　　“就这种垃圾实力，还敢挑衅龙飞，简直可笑至极！”
　　“马塔作为龙飞的替补，竟然还在为龙飞说话。”
　　“看来龙飞的实力，在曼联队内，还是很受肯定的啊！”
　　“马塔的话说得太棒了！龙飞之所以是英冠最佳中场。”
　　“是因为英冠只有这么小的舞台。”
　　“现在龙飞来到英超了，不仅在英超发挥出色，在欧冠上的表现，也非常惊人！”
　　“现在的龙飞，早就是诺维尔这种球员仰望的存在了！”
　　最终，全场比赛结束。
　　曼联客场以2比0的比分，力克伯恩茅斯！
　　本场比赛马塔贡献一次助攻。
　　并且主导了球队的第二个进球。
　　赛后评分8.8分,毫无疑问成为了全场最佳球员！
　　也正是因为马塔稳定的表现。
　　龙飞得以悠闲在替补席上。
　　和队友一起看完了整场比赛！
　　“马塔！这场比赛干的漂亮！”
　　“大家比赛也都辛苦了！”
　　比赛结束之后。
　　龙飞等人也过来，递上了水瓶，让跑了一整场的队友们补水。
　　“龙飞，我可是说到做到了。”
　　“这场比赛，让你好好的休息一场比赛！”
　　马塔灌了一大口水，对龙飞说道。
　　原来，在这场比赛之前。
　　当知道自己代替龙飞，进入到首发名单之后。
　　马塔还和龙飞谈论过这个话题。
　　当时马塔拍着胸脯保证。
　　解决伯恩茅斯这样的升班马。
　　自己完全可以搞定。
　　龙飞尽管好好休息就好。
　　结果比赛结束。
　　马塔也算是成功兑现了自己的承诺。
　　龙飞此时也是笑着说道：
　　“马塔，还是你够厉害。”
　　“上个赛季我在布莱克本的时候，那场比赛和伯恩茅斯争夺英冠榜首的位置。”
　　“赢下他们可是相当惊险的！”
　　马塔被龙飞高情商的这么一夸。
　　一时间心中大喜，哈哈一笑说道：
　　“主要还是咱曼联全队实力更强！”
　　“另外那场比赛你们布莱克本是10打11,人数占劣势。”
　　“而且那场比赛你的两脚世界波，也是相当精彩啊！”队友们好奇问道：
　　“咦？马塔，你怎么对龙飞在布莱克本的比赛，这么清楚啊？!”
　　马塔突然发觉自己说的太多了。
　　有些不好意思的说道：
　　“这个。。。我偶然看到的那场比赛的集锦嘛。。。”
　　众人哈哈大笑。
　　也不戳破马塔。
　　其实队友们都知道。
　　马塔心中一直都憋着一股劲。
　　这从平时的训练当中，就能够看出来！
　　龙飞总是全队第一个到训练场。
　　最后一个离开训练场的球员。
　　马塔也不甘示弱。
　　每天训练和离开训练场的时间。
　　也是仅次于龙飞。
　　平时对于自己的要求，也是非常的严格。
　　对于一个常坐替补席上的球员来说。
　　有这样的刻苦程度。
　　真的挺少见的！
　　因此，今天这场比赛。
　　马塔能够在场上发挥出色。
　　队友们也为他感到非常的开心！
　　要知道，长时间没有在高强度的正式比赛出场的情况下。
　　像马塔这样，突然得到了首发阵容出战的机会。
　　结果一出场，就能打出相当不错的场上表现。
　　做到这一点是非常不容易的！
　　能够做到这些。
　　正是因为平时训练当中的刻苦。
　　让马塔保持住了一个很好的竞技状态！
　　才能转化为场上的出色发挥！
　　马塔此刻也对龙飞说道：
　　“龙飞，今天比赛你好好休息了。”
　　“三天后周中的欧冠比赛，你可得好好加油啊！”
　　虽然今天发挥出色。
　　但是马塔头脑还是非常清醒的。
　　他自然不会因为这一场比赛的出色发挥。
　　就去^舰龙飞的首发位置。
　　下一场欧冠的比赛。
　　龙飞才是球队能否取胜的关键人物！
　　面对马塔的当面叮嘱。
　　龙飞也是笑着连连点头。
　　一旁的球队主帅范加尔。
　　看着全队其乐融融的氛围。
　　也露出了欣慰的笑容。
　　其实本赛季将马塔放在替补席。
　　范加尔最担心的，就是马塔个人的情绪问题。
　　毕竟上个赛季还是球队的绝对主力。
　　这个赛季突然成为了替补。
　　一般球员肯定很难接受！
　　严重一点的，很可能还会演化成更衣室的矛盾！
　　但是让范加尔庆幸的是。
　　马塔和龙飞之间的关系。
　　仍旧是良性的竞争关系！
　　马塔也并没有因为龙飞抢走了自己的主力位置。
　　就对他怀恨在心。
　　平时两人在对抗赛当中。
　　还有一些技战术方面的交流。
　　颇有一些共同进步的意思。
　　这也让范加尔心中大为感慨。
　　对于两人的职业精神深感佩服！
　　曼联全队有这样良好的球队氛围。
　　也会帮助全队，将注意力，全部都集中在竞技比赛上面！
　　这场战胜伯恩茅斯之后。
　　曼联也在联赛取得了惊人的7连胜！
　　目前也是21分的积分。
　　仍旧高居联赛的积分榜榜首！
　　并且领先排名第二的曼城三分，整整一个胜场！
　　这样，周末的联赛对手，已经顺利的解决掉了。
　　接下来全队的注意力。
　　都可以放在三天后的欧冠赛场了！
　　三天后的曼联。
　　将会做客马德里竞技的主场，大都会球场。
　　来迎战马竞这个强敌！
　　为了准备本场比赛。
　　范加尔可谓是煞费苦心！
　　在双线作战的情况下。
　　最为重要的，就是要确保主力球员的体能。
　　要维持在一个合适的水准！
　　除了今天龙飞在替补席上。
　　得以好好的休息了一场。
　　在今天的比赛下半场。
　　看到马塔发挥出色。
　　充分掌控住场上局势的情况下。
　　范加尔也用掉了全部三个换人名额。
　　换下了鲁尼，卡里克和斯莫林三人。
　　这三个人是曼联三条线的关键球员。
　　让三人保存体力。
　　以此来更好的应对欧冠的赛事。
　　曼联对于下场欧冠对手马竞的重视。
　　一点也没有让龙飞感到意外！
　　自从四年前，西蒙尼入驻马竞之后。
　　立刻让床单军团产生蜕变！
　　两个赛季前，马竞在西蒙尼的率领下。
　　成功打进欧冠的决赛。
　　上个赛季，马竞力压巴萨和皇马两大竞争对手。
　　成功夺得了西甲联赛的冠军！
　　这也是西甲联赛进入21世纪以来。
　　马竞第1次捧得西甲联赛的冠军！
　　要知道在巴萨梦之队和皇马银河战舰的夹击之下。
　　能够得到西甲联赛的冠军难度可想而知！
　　但是西蒙尼的球队确实做到了这一点！
　　可以说西蒙尼领导下的马德里竞技。
　　几乎每一年，都能拿出令人信服，让人吃惊的战绩！
　　而此时的龙飞。
　　对于马竞本赛季的强大实力。
　　没有丝毫的怀疑。
　　是因为在上一世。
　　2015~2016赛季的马德里竞技。
　　在欧冠赛场一路过关斩将。
　　不仅击败了巴萨，还击败了德甲卫冕冠军拜仁！
　　以极为强势的状态，一路闯进欧冠决赛！
　　因此当本赛季欧冠小组分组情况出炉之后。
　　所有人都说，拥有马竞，多特蒙德和曼联的这个小组，是名副其实的死亡之组。
　　但是龙飞心中比任何人都清楚。
　　本赛季马竞的实力可是欧冠决赛级别的。
　　曼联所在的这个死亡小组。
　　远比任何人想象的都要更可怕！
　　而且马竞的主场也是有名的魔鬼主场。
　　马竞的主场大都会球场。
　　从上个赛季联赛第29轮开始。
　　至今已经取得了跨赛季的15场不败！
　　这个成绩。
　　足以让任何做客马德里竞技的客场球队感到胆寒！
　　在曼联全队看来。
　　本场对阵的马竞。
　　其艰难程度，绝对要比上一场客场对阵多特蒙德，更大一些！
　　而且还有一个关键的消息，让曼联全队心中一紧。
　　在本周末的西甲联赛当中。
　　这场比赛，马竞派出的绝大多数球员都是替补阵容。
　　这其中的用意再明显不过。
　　很显然，马竞方面是要把全部力气，都用在周中的这场欧冠！
　　因此曼联这场比赛，面对的也将会是，全员状态体能在线的马竞绝对主力！
　　毫无疑问，这场比赛将会是一场恶战！
　　。。
　　马德里。
　　大都会球场。
　　此时的马竞全队。
　　也在紧锣密鼓的备战。
　　准备迎来几天后的欧冠比赛。
　　此刻的马竞主帅西蒙尼，看着全队球员表情相当严肃。
　　“下一场欧冠主场迎战曼联。”
　　“这场比赛我们的目标就是全取三分，不存在第2种选择。”
　　“拿不到三分，任何结果都是失败中的失败！”
　　欧冠的首场比赛。
　　马竞意外的在客场，被默斯科中央陆军逼平。
　　这场比赛其实严格上来说是马竞大意了。
　　他们没有想到。
　　还处在夏季尾巴的9月。
　　在默斯科这边却是天寒地冻的景象！
　　这群在西甲踢球。
　　整日受到地中海温暖气候滋润的马竞球员们。
　　显然对默斯科的寒冷天气非常的不适应！
　　甚至有球员，因为气温较低，活动不开，产生了抽筋的现象。
　　这场比赛马竞完全没有踢出水平。
　　也因此被对手逼平。
　　而在这个死亡小组。
　　想要顺利获得出线资格。
　　作为第4档次的默斯科中央陆军。
　　毫无疑问，是要拿分的主要对象。
　　原本应该到手的三分却变成了一分。
　　这一下子就让马竞的出现形势，变得有些麻烦起来！
　　虽然欧冠小组赛是双循环6场比赛。
　　但是身在这种死亡之组。
　　每一场比赛的结果，都很有可能会成为最后，小组出线的关键！
　　因此本场比赛回到主场。
　　球队迎战到访的曼联。
　　绝对不容有失！
　　西蒙尼看着中场球员说道：
　　“加比！迪亚哥！”
　　“对阵曼联的这场比赛，你们两个人给我严防死守龙飞！”
　　西蒙尼的话。
　　立刻让加比和迪亚哥相当意外！
　　迪亚哥一脸疑惑的问道。
　　“教练，昨天你接受记者采访的时候。”
　　“你还说过，这场对阵曼联的比赛，马竞不会对曼联的那个龙国球员重点盯防。”
　　“怎么现在又说。。。”
　　昨天在训练场上的时候。
　　西蒙尼还接受了西甲媒体的专访。
　　当时西蒙尼表现出，对于曼联的极大不屑！
　　不仅如此，还特别宣称，曼联最近表现出色的龙国中场，根本不足为虑！
　　马竞根本不会为了重点盯防他，而改变球队的现有战术！
　　西蒙尼嘴角一笑。
　　原本就显得匪气十足的脸上。
　　更多了一些狡猾的感觉！
　　“面对那些记者媒体，我当然没有义务说出自己真实的想法！”
　　“况且他们竟然想采访我，我自然也可以利用他们。”
　　“用这些媒体的宣传口径，来让曼联觉得，我们对这场比赛认识不足！”
　　“曼联方面如何想我管不着。”
　　“但是他们如果真的相信我们轻敌的话，那么到了几天后的比赛现场。”
　　“我们的表现，绝对会让他们吃惊！”
　　迪亚哥又问道。
　　“听说这个18岁的龙国球员，最近在英超表现相当不俗。”
　　“但是让我和加比，一同盯防这一个毛头小子。”
　　“是不是有点显得，太过于兴师动众了？”
　　此刻西蒙尼的脸色再次严肃起来。
　　“你们记住。”
　　“别看这个球员只有18岁。”
　　“他绝对是一个非同一般的球员！”
　　“更重要的是，他是曼联整体进攻体系上的关键一环！”
　　“只要能够将他彻底锁死，我们这场比赛的胜利就拿到一半了！”
　　西蒙尼又哼道。
　　“本赛季曼联的所有比赛录像，我都看了一遍。”
　　“我相信我的判断不会有错误。”
　　“一周之前，穆里尼奥的球队，差一点就在曼联主场获胜。”
　　“只可惜他们只踢了半场好球，下半场放松对这个龙国球员的盯防之后。”
　　“他们立刻就品尝到了失败的滋味！”
　　“所以。”
　　“你们绝对不能掉以轻心！严格按照我说的去做！”
　　迪亚哥和加比两人连连点头。
　　加比此时问道：
　　“那么。。。教练，我们要对这个龙国小子，重点盯防到哪种程度呢？”
　　迪亚哥和加比。
　　作为马竞中场的两位防守大将。
　　同时被主帅西蒙尼安排盯防同一个球员。
　　本赛季开始之后还尚属首次。
　　他们也很想知道，西蒙尼的盯防要求，是到何种的程度。
　　是在无球状态下，形影不离的防守？
　　还是在对方拿球之后，再对他进行施压？
　　西蒙尼表情认真的说道。
　　“上个赛季，你们两个是怎么防守C罗和梅西的。”
　　“就怎么防守这个龙国小子！”
　　加比和迪亚哥两人心中一惊！
　　按照防守梅西和C罗的强度。
　　来防守曼联的这个18岁龙国球员？
　　在两人看来。
　　用防守梅罗，这两位当今足坛最为顶尖球员的标准。
　　来防守曼联的这个所谓天才。
　　未免有些太过于夸张和谨慎了！
　　但是西蒙尼在球队中的话语权说一不二。
　　两人自然也不敢提出异议。
　　只得连声答应，表示坚决执行！
　　在西蒙尼看来。
　　龙飞的天赋实力虽然很强。
　　但他的威胁度。
　　自然还没有达到C罗和梅西那种夸张的程度。
　　之所以用最高标准来锁死龙飞。
　　也是为了瘫痪曼联进攻。
　　所做出的万无一失的抉择！
第123章开场就放大招！马竞防守战术让全场吃惊！
　　马德里市。
　　马竞大都会球场。
　　时间终于来到了欧冠的比赛日。
　　作为欧冠所有小组当中的焦点。
　　死亡之组之中，曼联与马竞的这场比赛.
　　成为了绝大多数球迷们深为关切的一场较量！
　　距离比赛开始还有一段时间。
　　但是此时的大都会球场早已座无虚席！
　　足以容纳6万多名观众的大都会球场。
　　也曾承办过欧冠决赛这样的大场面比赛。
　　而如今的马竞球迷则更希望。
　　马竞能够在欧冠一展雄风走到最后！
　　如果说进入2010年以来。
　　克洛普的多特蒙德，在欧州刮起了一阵青春风暴的话。
　　那么西蒙尼的马德里竞技，也绝对是一股更加疯狂的沙尘暴！
　　如果将两者实在要放在一起比较的话。
　　西蒙尼显然更胜一筹。
　　毕竟多特蒙德在德甲的主要对手。
　　就是拜仁这座大山。
　　而马竞这边处境就更加艰难一些。
　　不管是巴萨还是皇马。
　　进入21世纪以来。
　　这两个超级豪门，一直都把持着西甲的头把交椅！
　　至于马竞，毕尔巴鄂竞技，塞维利亚，比利亚雷亚尔，巴伦西亚这些西甲知名球队。
　　顶多只能在这两个超级豪门的后面喝口肉汤。
　　但是当西蒙尼入驻马竞之后。
　　立刻就让床单军团凤凰涅！
　　在上个赛季，力压巴萨皇马夺得西甲冠军之后。
　　更是让马竞有着雄心壮志，向着欧冠的冠军奖杯冲刺！
　　而马竞球迷们的热情与疯狂。
　　也因为球队近几年来成绩突飞猛进的增长。
　　而变得愈演愈烈！
　　本场比赛，跟随曼联来到马德里助威的球迷群体，大概有一两千人。
　　但是也很快淹没到，全场床单军团的球迷海洋当中！
　　此时的大都会球场高唱着赞歌。
　　场面极具震撼！
　　从现场球迷们的气势来看。
　　马竞的魔鬼主场声势，果然名不虚传！
　　曼联球迷受到的震撼。
　　丝毫不亚于上一场欧冠多特蒙德的主场！
　　马竞主场目前已经保持了，跨赛季15场不败的战绩！
　　这15场不败的比赛当中，可以说极具含金量！
　　不仅包含皇马巴萨。
　　也还有塞维利亚等实力强劲的队伍。
　　这些球队在马竞主场都没能带走三分。
　　足以说明马竞主场优势的恐怖！
　　本场欧冠焦点之战。
　　数百万的龙国球迷。
　　也通过电视以及网络直播信号在线收看！
　　上一场对阵伯恩茅斯的联赛。
　　龙飞被球队安排休息。
　　因此球迷们都没能看到龙飞在场上的风采。
　　此时的球迷们自然急不可耐！
　　迫切想看到，龙飞在球场上驰骋！
　　毕竟只要看过龙飞的比赛。
　　都会惊叹于龙飞在球场上的出色发挥！
　　不管是龙飞的精准长传球。
　　还是让人不可置信的世界波破门。
　　只要有龙飞的比赛。
　　比赛当中的激情和热血，简直就是一种享受！
　　自从曼联在联赛当中，战胜卫冕冠军切尔西之后。
　　如今曼联在龙国球迷们心中的实力地位。
　　又陡然提升了一大截！
　　甚至看着目前曼联排名联赛榜首。
　　大部分的球迷，就已经在潜意识当中认为。
　　曼联如今的实力，已经是英超第一的水准！
　　既然是英超的扛把子。
　　那么面对西甲的球队马竞。
　　胜算还是有不少吧！
　　“你们有没有看西蒙尼赛前的那次专访？”
　　“当然看了，西蒙尼简直太狂妄了！”
　　“对啊！说什么曼联的实力在根本不值一提。”
　　“说曼联如今能够在英超排名榜首，是因为英超球队竞争力下降了，这都什么狗屁言论！”
　　“还说龙飞发挥出色，主要是离不开运气的成分，我靠这孙子到底看没看过龙飞的比赛？”
　　“哼，西蒙尼这么嚣张，这场比赛能让他们好好看看龙飞的实力！”
　　“上一个说这种大话的人，还是多特蒙德的主帅图赫尔！”
　　“结果图赫尔可是被狠狠打脸了！西蒙尼看起来要走图赫尔的老路？”
　　“这些轻视曼联实力的球队，最后的结果都没有好下场！”
　　“马竟就这样子挺好，等到比赛正式开始，就有他们哭的！”
　　此时的龙国球迷。
　　丝毫不担心接下来的比赛。
　　曼联在上一场联赛成功轮换了几名主力。
　　而且龙飞也舒舒服服的休息的一整场。
　　这场比赛绝对可以满状态的面对对手！
　　在这样的情况下。
　　马竞还敢轻视曼联的实力。
　　那就说明他们在防守端，很可能会松懈下来。
　　这样的话，曼联在场上机会，说不定就非常多了！
　　曼联主帅范加尔，在场边看了看手表上的时间。
　　此时也是深深地呼了一口气。
　　西蒙尼在赛前的言论。
　　一度引发英超媒体的轩然大波。
　　西蒙尼的发言虽然只有短短的几句话。
　　但是尽显狂妄。
　　不仅看轻了英超和曼联。
　　更是对如今英超炙手可热的天才龙飞。
　　也是完全的无视！
　　但是作为经验丰富的主帅。
　　范加尔并没有在意西蒙尼的言论。
　　西蒙尼去年还因为在马竞的出色带队成绩。
　　力压克洛普和齐达内等竞争对手。
　　得到了欧州最佳教练的称号。
　　而且西蒙尼的执教能力，以及给马竞带来的变化。
　　所有人也是有目共睹。
　　范加尔才不会相信。
　　这个欧州最佳教练。
　　会真的对于曼联掉以轻心！
　　一个优秀的教练，必然是知彼知己的存在。
　　对于对手比赛录像的研究。
　　也绝对是非常细致，做了大量工作。
　　这才能保证在场上进行指挥的时候。
　　时刻做到心中有数！
　　之前在联赛对阵切尔西的时候。
　　范加尔就能明确的感觉到。
　　穆里尼奥对于曼联的了解。
　　特别是曼联的进攻打法和球风特点。
　　甚至根本不弱于他这个曼联的主帅！
　　也正是因为这个原因。
　　对阵切尔西的上半场。
　　是曼联本赛季至今为止。
　　最为艰难的半场比赛！
　　同样，面对西蒙尼调教下的球队。
　　范加尔自然也不敢掉以轻心！

　　而且更为关键的一点是。
　　马竞的防守是出了名的强悍凶狠！
　　有这样的防守条件。
　　他们真的会对曼联毫不在意吗？
　　此时的球员通道内。
　　两队的球员已经在等待入场了！
　　“龙飞，你今天怎么看起来有些紧张啊？”
　　“上一场联赛轮换，难道还没有休息好？”
　　“今天这场比赛，我可是准备好了，我胃口大，你送出多少饼，我就吃多少饼！”
　　队长鲁尼看着龙飞笑道。
　　龙飞耸耸肩，表示自己一切都好。
　　其实此时龙飞的心中，对于这场比赛。
　　确实有些紧张的感觉！
　　并非是龙飞内心不够强大。
　　相反，正是因为龙飞是一个大心脏球员。
　　对于对手和球场形势十分的清醒。
　　他才能够意识到。
　　这场比赛曼联的对手马竞，会有多么的难缠！
　　在上一世。
　　眼前这支球队，在本赛季可是杀入了欧冠决赛！
　　而且还是在四分之一决赛战胜涤忻肺鞯陌腿。
　　在半决赛战胜德甲班霸拜仁打进的决赛。
　　可以说，实力含金量是相当爆棚了！
　　面对这样的对手。
　　很难不让龙飞感到有些担心。
　　但是不管对手的实力如何强大。
　　在龙飞看来。
　　自己都会拼劲全力去踢好这场比赛！
　　身在欧冠死亡小组。
　　任何一场比赛都非常关键！
　　这场比赛，自己必定是要全力以赴的！
　　“各位观众球迷们大家好！我是解说员马丁泰勒！”
　　“今天这场比赛，是欧冠小组赛第二轮的焦点之战！”
　　“马德里竞技，主场迎战到访的曼联！”
　　“今天和我一同主持解说工作的嘉宾，身份非常的特殊！”
　　“他就是斗牛国和马竞的双料功勋教练，阿尔贡内斯！”
　　“各位球迷大家好，我是阿尔贡内斯！”
　　当阿尔贡内斯出现在直播间的镜头时。
　　观看本场比赛直播的球迷们。
　　也是颇为的吃惊！
　　“卧槽？竟然真的是阿尔贡内斯老爷子？”
　　“老爷子今年也超过70岁高龄了吧？”
　　“这下子，马丁泰勒终于遇到一个同龄解说嘉宾了！”
　　“这场比赛阿尔贡内斯肯定是为了马竞而来的。”
　　“今天这场解说可太有意思了，之前和马丁泰勒搭档的，大多都是钟情于曼联的足坛名宿。”
　　“今天这位，可是真正的马竞人了！”
　　“在上世纪70年代，就效力于马竞，并且还在马竞拿到过西甲最佳射手。”
　　“成为教练员之后，也曾带领着马竞首次得到欧州俱乐部赛事的冠军！！”
　　“不仅如此，2008年的欧州杯，他还带领斗牛军团捧得最后的桂冠！！”
　　“国家队和俱乐部带队都有着出色的成绩，是真的牛逼！”
　　马丁泰勒笑着对阿尔贡内斯说道：
　　“阿尔贡内斯，你对于今天这场比赛的结果，有着怎样的预期？”
　　“曼联足够优秀，但是很可惜，马竞会取得比赛的最终胜利。”
　　老爷子一开口，就直接干脆的给出了结论。
　　直爽的性格也让马丁泰勒有些意外！
　　马丁泰勒又问道：“阿尔贡内斯，看来你和西蒙尼的想法都相同。”
　　“只不过唯一不一样的地方是，西蒙尼对于这场比赛，显然比你更乐观一些！”
　　阿尔贡内斯笑道：
　　“西蒙尼乐观？你是指他两天只睡了不到十个小时。”
　　“把自己关在屋子里，研究曼联的战术吗？”
　　阿尔贡内斯此话一出。
　　不仅马丁泰勒直接愣住了。
　　所有观看比赛直播的球迷们。
　　也彻底惊呆了！
　　“西蒙尼关在屋子里眼睛曼联战术？!”
　　“这是什么鬼，西蒙尼不是宣称曼联他根本不在意吗？!”
　　“卧槽，难道西蒙尼这是在搞烟雾弹？”
　　“明面上不关心对手，背地里研究曼联？”
　　阿尔贡内斯哈哈一笑：
　　“西蒙尼是个狡猾的家伙，三天前我和他通电话的时候。”
　　“他当时正在研究曼联的比赛录像。”
　　“我当时对他说，要小心曼联中场的那个龙国年轻人。”
　　“西蒙尼却对我回答，他已经找到解决这个问题的办法了！”
　　“西蒙尼是一个注重防守的家伙。”
　　“他在球员时代，效力于马竞时的巅峰时期。”
　　“就以防守认真凶狠著称！”
　　“执教马竟之后，显然也把防守端的重视，传达到了马竞的全体球员。”
　　“越是面对强敌，他对防守就越重视！”
　　“曼联如今在英超取得7连胜的佳绩，进攻势头一时无两。”
　　“说西蒙尼对曼联不重视的话，这或许是最大的笑话了！”阿尔贡内斯作为西蒙尼的前辈。
　　两人有着非常好的私交。
　　两人的职业生涯经历，也是非常的相似。
　　球员时代都效力过马竞。
　　并且在马竞达到个人职业生涯的巅峰期。
　　而成为教练员之后。
　　也都带领马竞取得过相当不错的成绩。
　　两人也成为马竟队史上，数一数二的名宿人物！
　　因此阿尔贡内斯对于西蒙尼这个晚辈。
　　也是相当的了解。
　　他知道，西蒙尼对于这场比赛。
　　绝对进行了万全的准备！
　　阿尔贡内斯的话。
　　也让所有观看直播的球迷大为吃惊！
　　所有人都没有想到。
　　西蒙尼看似粗矿的风格外表下。
　　竟然在研究对手方面。
　　会这么的仔细！
　　阿尔贡内斯刚才所说的话一点不假。
　　马竞本赛季在西甲联赛。
　　球丢数是西甲最少的。
　　连皇马巴萨也都只能望其项背！
　　而如果把时间往前推两个赛季。
　　从西蒙尼入驻马竞的第二年开始。
　　马竞的每个赛季的联赛丢球数。
　　都是西甲最少的！
　　防守型中场出身的西蒙尼。
　　可以说将防守的理念贯彻全队！
　　此时，很多曼联球迷也才终于醒悟过来！
　　这场比赛，曼联恐怕真的没有那么好踢！
　　所有人都在踌躇着。
　　不知道马竞在这场比赛。
　　是否真的会有让人意想不到的防守布置！
　　此时，双方的比赛球员入场！
　　“好，双方球员已经入场，比赛马上就要开始！”
　　“我们先来看一下双方的首发阵容！”
　　“客场作战的曼联，首发阵型，仍旧是配合越发纯熟的451!”
　　“首发门将德赫亚。”
　　“中后卫方面，后防核心斯莫林搭档布林德。”
　　“边后卫是达米安和卢克肖。”
　　“中场方面，德佩和阿什利杨分列两边。”
　　“中路卡里克和费来尼，中间是绝对核心龙飞！”
　　“锋线上，依然是能够信赖的曼联队长鲁尼！”
　　“马德里竞技这边，首发阵型是442。”
　　“门将是最近几个赛季西甲发挥出色的奥布拉克。”
　　“他在上个赛季，也得到了西甲的最佳门将。”
　　“中后卫是核心戈丁，搭档萨维奇。”
　　“戈丁在上个赛季，不仅进入到西甲最佳阵容。”
　　“也是整个西甲场均评分最高的中后卫！”
　　“边后卫是胡安弗兰和费利佩。”
　　“中场方面，蒂亚戈和加比是球队防守端的大将。”
　　“核心科克，将会是球队进攻端的最大依仗。”
　　“而卡拉斯科，也是马竞在边路的绝对尖刀！”
　　“锋线上，回归马竞的托雷斯，最近几场状态不错。”
　　“而格里兹曼，自从上个赛季爆发之后。”
　　“本赛季已经是马竞前锋线上绝对的杀手！”
　　“可以看到，双方本场比赛，全部排出了最强阵容！”
　　“这场比赛还没有开始。”
　　“但是已经让人能够预感到，这场比赛的激烈程度了！”
　　此时，双方的球员已经在场上站定。
　　“哗”
　　随着主裁判的一声哨响。
　　全场比赛开始！
　　率先开球的曼联。
　　刚刚开球。
　　就发现马竞的球员。
　　如同疯了一般的上来围抢！
　　一开场就高位逼抢？
　　此刻不仅是曼联球员。
　　所有球迷都惊呆了！
　　马竞的防守，一上来就玩大的？
第124章回撤深度让西蒙尼失算！别让那个龙国人拿球！
　　不管是曼联的球员。
　　还是主帅范加尔。
　　他们在赛前，对于这场比赛的艰难程度。
　　都已经有了心理准备！
　　但是当比赛真正开始的时候。
　　场上形势的严峻程度.
　　远远超过了曼联全队的想象！
　　从开场的第一分钟开始。
　　马竞的球员便如潮水一般的涌向曼联半场！
　　不仅对持球队员进行贴身逼抢。
　　连持球球员身边的队友。
　　也被马竞的球员所盯防！
　　这种开场的防守强度。
　　是曼联全队本赛季从未感受过的！
　　刚开始，曼联的球员。
　　还以为是马竞球员以坐镇主场的威势。
　　想先声夺人来对曼联施压。
　　毕竟很多坐镇主场的球队。
　　由于有着熟悉的草皮场地。
　　再加上看台上数万名，奋力助威的主队球迷。
　　很容易就让球员们肾上腺素激增。
　　在短时间内，爆发出很强的比赛积极性！
　　但是当上半场比赛。
　　已经过了接近十分钟的时候。
　　马竞的防守强度。
　　竟然没有丝毫的衰退，仍旧是维持在贴身紧逼的程度！
　　这个时候，曼联全队才不可思议的意识到。
　　马竞从一开场，采取的就是高位逼抢的状态！
　　而这种防守状态，极具侵略性！
　　在开场这十分钟的时间内。
　　曼联的6次球权。
　　全是在这种高位逼抢的巨大压迫下丢掉的！
　　此刻观看比赛直播的曼联球迷们。
　　彻底看呆了！
　　“这什么情况？!马竞这防守强度有些逆天了吧？!”
　　“马竞这是在高位逼抢！但是从比赛一开始就高位逼抢？”
　　“这未免有些太乱来了吧！”
　　“这种程度的贴身逼抢，根本没有就没有办法进攻啊！”
　　“我的天！又贴上来了！曼联的传球，根本就没有办法过半场！”
　　“现在足球就是最烫手的山芋！”
　　“谁拿到球，马竞的球员就盯上谁！”
　　“而且还是至少两名球员冲上来逼抢！这特么谁受得了？!”
　　“不仅仅是这样！持球曼联球员周围的队友身边，也有马竞的球员在活动！”
　　“也就是说，曼联球员即使把球转移给身边的队友。”
　　“也有被马竞球员中途阻截的风险！”
　　“卧槽马竟的防守压迫性太强了！”
　　“这就是马竞的防守能力？!”
　　“感觉全队的防守积极性，都被动员起来了！”
　　“我终于理解马竞的丢球数，为什么连续几个赛季，都是西甲最少的了！”
　　“有这种防守强度，就算皇马和巴萨碰上了，也是非常棘手的啊！”
　　此时的赛事直播间。
　　马丁泰勒惊讶的瞪大了眼睛。
　　刚才阿尔贡内斯的一番话。
　　已经让马丁泰勒意识到。
　　这场比赛马竞的防守，绝对会是一个大麻烦！
　　但是看到从开场第一分钟。
　　马竞就实行高位逼抢战术的时候。
　　这再次打破了马丁泰勒。
　　对于所谓防守强度概念的认知！
　　“太让人感到不可思议了！”
　　“马竞竟然从一开场，就采取高位逼抢的防守战术！”
　　“众所周知，高位逼抢是一个极为复杂的战术。”
　　“并不是简单的，只要朝着对方球员抢球就可以了。”
　　“几个人上抢？上抢多久？周围队友如何配合断球？”
　　“如果短时间抢不到，下一步该如何保持阵型？”
　　“这些各种细节问题，足以让这个战术变得极为复杂！”
　　“更不用说，足球是一直在传递，位置在变化的。”
　　“场上球员的跑位，也是在不断变化的！”
　　“如果只是漫无目的乱抢。”
　　“球不一定能抢到，还有可能打乱己方的阵型，被对手打反击！”
　　“我们可以看到！马竞的高位逼抢中，每个球员的跑位都非常精妙！”
　　“显然他们对于高位逼抢战术的演练和理解。”
　　“已经到了极为惊人的程度！”
　　“但是，高位逼抢战术对于体力消耗非常大！”
　　“马竞一开场就采取高位逼抢，他们的体能，能够支撑90分钟的时间吗？!”
　　一旁的阿尔贡内斯脸上，却是相当的平静。
　　似乎对于马竞的高位逼抢战术。
　　没有感到丝毫的惊讶。
　　“这两个赛季，西蒙尼的球队，对于高位逼抢战术的执行能力，驾驭的越来越优秀。”
　　“皇马和巴萨在面对这样的战术时。”
　　“一样也会感到头疼！”
　　“曼联一开场就能受到如此防守礼遇。”
　　“看来这场比赛，西蒙尼是下了决心要吃掉曼联了！”
　　“至于这样的战术，如何支撑90分钟的体能？!”
　　“别傻了，如果我没有记错的话。”
　　“皇马和巴萨在应对这样的战术时。”
　　“上半场就丢球了！”
　　“战术是灵活的，只要收到效果。”
　　“西蒙尼完全可以立刻调整战术，来保证体能的回复！”
　　阿尔贡内斯和西蒙尼亦师亦友。
　　看到自己的后辈，用精妙的防守战术。
　　轻易的将曼联压制在半场。
　　这自然也让他感到欣慰！
　　此时，场边的曼联主帅范加尔。
　　一脸焦急的，不断地朝着场上大喊进行指挥。
　　“向后面传球！”
　　“不要贸然向前！”
　　“先稳住节奏！不要被对方的节奏带乱了！”
　　“阿什利杨！你一直站在边路干什么！快点到中路接应！”
　　“要想尽办法，增加传球球员的接应点！”
　　范加尔此刻的内心。
　　也是被马竞开场的高位逼抢战术。
　　给彻底的震撼了！
　　对于曼联来说。
　　目前能做的最好应对方案。
　　就是让球员的跑位更加集中。
　　这样持球球员的传球目标点会更多。
　　让球员有更多的传球选择。
　　不至于在被马竞球员高位逼抢的时候。
　　仓促之下，将球传丢！
　　范加尔的指挥策略。
　　最初确实收到了一些效果。
　　另一边的西蒙尼。
　　也看到了范加尔的场边指挥和应对办法。
　　不过此时的西蒙尼。
　　嘴角微笑，一副成竹在胸的样子。
　　眼睛仍旧盯着场上。
　　对于范加尔的指挥完全无动于衷。
　　似乎，场上的局势。
　　从比赛一开始，就已经在西蒙尼的控制之下了！
　　果然！
　　范加尔指挥曼联球员跑位集中的策略。
　　立刻就被马竞给破解了！
　　曼联球员通过跑位。
　　极力的靠近持球队友。
　　虽然确实能缓解队友出球的困难。
　　但是正是因为站位较为集中。
　　导致高位逼抢的马竞球员。
　　也变得更为集中了。
　　在小区域内集中大量的球员。
　　这反而使高位逼抢的战术，效率提升的更高了！
　　这让曼联又一次陷入了新的危机！
　　此时的危机情况。
　　已经让曼联全队感到有些相当不妙了！
　　此时马竞的高位逼抢越来越凶猛！
　　足球完全传不到前场！
　　虽然在后场传递足球，能够让曼联暂时稳住球权。
　　但是这样下去，依旧有被马竞在后场断球的风险！
　　这也必然会导致更为疯狂的就地反击！
　　果然，怕什么来什么！
　　上半场第18分钟。
　　卡里克在中场接应龙飞的时候。
　　被马竞短时间内。
　　多达三个球员直接围困！
　　仓促之下，卡里克的传球被断！
　　马竞立刻展现出，高位逼抢反击的恐怖！
　　断球的蒂亚戈，立刻将球交给中场核心科克！
　　科克上个赛季代表马竞出场56次，一共贡献8个进球和18次助攻。
　　这也是科克连续两个赛季，赛季助攻数达到15+。
　　毫无疑问，他已经成长为西甲顶级的进攻型中场！
　　科克只是扫了一眼。
　　就迅速传出半高球。
　　分给了边路内切的卡拉斯科！
　　后者用速度撕开了曼联的后防线！
　　在中后卫斯莫林补防之前，假射真传。
　　快速分球到中路！
　　早已拍马赶到的格里兹曼没有停球。
　　直接顺势一脚抽射！
　　德赫亚快速下地阻挡。
　　虽然碰到了足球。
　　但是不得不说。
　　格里兹曼的这脚射门角度，实在太过于刁钻！
　　足球碰到德赫亚手套后依旧弹入球网！
　　1比0!
　　主场作战的马竞，率先改变场上比分！
　　此刻整座大都会球场，彻底的沸腾！
　　曼联队员们此刻面面相舰！
　　马竞刚才的进攻行云流水。
　　在断球之后的传递。
　　仅仅只进行了不到10秒钟。
　　就转化成了进球！
　　很显然，他们高位逼抢成功后的就地反击。
　　不管是威力还是效率。
　　已经到了相当恐怖的地步！
　　“噢！马竞进球了！”
　　“果然！马竞的高位逼抢受到了成效！”
　　“他们在断球之后，由守转攻的速度和目的性，太让人感到吃惊了！”
　　“曼联刚才被断球之后。”
　　“已经极力在反应了！”
　　“但是马竞的反击节奏实在太快！”
　　“简直让人眼花缭乱！”
　　“曼联应该采取一些有效的措施了！”
　　“在这么下去，只会越来越被动！”
　　作为解说员，虽然要有相对中立的立场。
　　但是这场比赛，毕竟是西甲球队与英超球队的较量。
　　马丁泰勒作为几十年的英超联赛著名解说。
　　自然是希望曼联能够取得胜利的！
　　但是看着现在的场上情况。
　　对于曼联来说，实在是太不利了！
　　阿尔贡内斯此刻看到马竞进球。
　　倒是笑呵呵的重复道：
　　“我说过了，西蒙尼对于这场比赛，准备的非常充分！”
　　“曼联很不错，但是这场比赛，他们很难从大都会球场全身而退！”
　　此刻，球场上。
　　队长鲁尼的脸色很不好看。
　　作为经验丰富的顶级球星。
　　鲁尼能够明显感觉到。
　　此时曼联的巨大危机！
　　球队无法顺利出球。
　　后场在对方高位逼抢之下。
　　还有丢球被打反击的风险！
　　再不改变现状的话。
　　第二个丢球，说不定马上就会降临！
　　“龙飞！”
　　鲁尼看向龙飞。
　　想寻求度过当前危机的办法！
　　龙飞作为曼联的中场进攻核心。
　　现在已经得到曼联队员们的充分信任。
　　队长鲁尼也相信。
　　有着大心脏的龙飞。
　　是能够靠得住的！
　　此时的龙飞，也在脑海中衡量当前比赛的形势！
　　越是在这种危机时刻。
　　自己越是应该展现强硬！扛起球队！
　　龙飞扭头对后防队友说道：
　　“等会儿直接把球传给我！”
　　随后龙飞又看向鲁尼，指了指前场的方向。
　　鲁尼点了点头，自然明白龙飞的意思！
　　比赛在中场由曼联重新开球！
　　刚刚开球。
　　马竞的球员，再次犹如潮水一般冲了上来！
　　看来仅仅一球的领先优势，还不足以填饱马竞全队的胃口！
　　他们依旧坚持高位逼抢的战术。
　　想继续扩大场上的比分！
　　在马竞球员们的疯狂逼抢当中。
　　足球再一次被曼联球员向后回传。
　　而这个时候，龙飞突然选择向后场快速移动。
　　龙飞在曼联阵型中的位置是中前卫。
　　正常情况下，距离后防球员的站位并不算近。
　　中间还隔着一个后腰卡里克。
　　但是这一次，龙飞直接跑到中后卫斯莫林附近！
　　经过上半场的连续观察中。
　　受制于马竞的全场逼抢。
　　曼联将球回传队友的过程中。
　　位于中后卫位置的斯莫林。
　　是拿球次数最多的球员。
　　因此向他靠近。
　　是拿到球权最有效率的位置！
　　龙飞之所以追求拿球的效率。
　　是因为他早就注意到。
　　自己的身旁，有两名马竞球员，蠢蠢欲动！
　　而这两名球员。
　　正是赛前。
　　西蒙尼安排严密盯防龙飞的加比和迪亚哥！
　　当龙飞向后移动要球的时候。
　　场边的西蒙尼。
　　不仅没有把龙飞的跑动放在心上。
　　还觉得龙飞的行动全在自己的意料当中！
　　在西蒙尼看来。
　　龙飞现在的跑位，是在效仿对阵切尔西那场比赛的解决办法！
　　那场比赛，切尔西的中场马蒂奇和米克尔两人严密盯防龙飞。
　　正如此时，龙飞被加比和迪亚哥，严密盯防的困境！
　　对阵切尔西的那场比赛。
　　龙飞摆脱了防守。
　　但是今天，恐怕没有这么简单了！
　　在高位逼抢的情况下。
　　对方球员只能选择回传来避其锋芒。
　　在这样的情况下，中后卫位置上的球员，自然是拿球最多的角色！
　　这一点，早被西蒙尼算到了！
　　因此他现在非常的清楚。
　　龙飞跑向的位置，正是靠近斯莫林的地方！
　　而此时，已经有两名马竞球员。
　　先于龙飞一步！
　　封锁了斯莫林的周围传球路线！
　　这两名球员不是别人。
　　正是马竞的两名前锋，托雷斯和格里兹曼！
　　此时的马竞，展现出了他们高位逼抢战术。
　　最令人胆寒的特点！
　　那就是全体球员，都在时刻跑动！
　　曼联方面自以为，龙飞能够甩开加比和迪亚哥，接到后卫的传球。
　　殊不知，马竞的两名前锋，距离斯莫林的位置更近！
　　直接封住曼联从后场，向龙飞传球的可能！
　　就当西蒙尼认为。
　　此时的龙飞已经无计可施的时候。
　　他却惊讶的发现。
　　龙飞直接穿过斯莫林。
　　向着更靠曼联球门的方向跑去！
　　这个龙骨球员打算干什么？
　　正当西蒙尼惊讶万分的时候。
　　却发现此时的足球，根本没有来到中后卫斯莫林的脚下。
　　而是直接回传给了门将德赫亚！
　　而此时的龙飞，正是跑向德赫亚的位置，直接拿球！
　　直接去接门将的传球？
　　在正常的情况下，一个中前场球员，回撤拿球的深度。
　　能够来到后卫身边，已经相当足够了！
　　而像龙飞这样，直接来到门将的身边，简直极其罕见！
　　但是西蒙尼却猛然醒悟！
　　直接冲着两名马竞前锋大喊：“别让他拿球！”
　　直接去接门将的球很不正常。
　　但是在这个位置拿球，却非常安全！
　　对于龙飞来说就是：长传环境，非常完美！
第125章超远助攻惊爆全场！他是天才中的天才？
　　此时的西蒙尼，已经看出来龙飞的意图！
　　龙飞从一开始就没有打算从后卫的脚下拿球！
　　原来龙飞也早就算到了。
　　马竞这边会对后卫周围进行严密盯防！
　　安排托雷斯和格里兹曼两名前锋，去阻截龙飞的接球。
　　这被马竞主帅西蒙尼，视为自己的得意之笔！
　　他也相信.
　　当龙飞来到后卫身边的时候，绝对会彻底傻眼！
　　然而他万万没有想到。
　　龙飞的选择，却是靠近门将德赫亚！
　　直接从德赫亚的脚下拿球！
　　龙飞这是预判了自己的预判！
　　西蒙尼大声呼喊两名前锋，去盯紧龙飞！
　　然而此时，还是有些晚了！
　　龙飞已经迅速从德赫亚的脚下拿到足球！
　　西蒙尼不愧是获得过欧洲最佳教练的顶级主帅。
　　看到两名前锋，已经完全来不及阻挡龙飞。
　　西蒙尼在这一瞬间。
　　立刻有了下一步的补救措施！
　　他朝着后方高声大喊。
　　而大喊的方向，正是马竞后防核心戈丁！
　　此时的戈丁，早已做好了准备！
　　其实在曼联刚刚准备开球的时候。
　　戈丁就已经留意到。
　　龙飞和鲁尼有过简单的交流。
　　因此戈丁一直都留着一个心眼。
　　开球之后，他就从来没有离开过鲁尼的身边半步！
　　戈丁作为上赛季西甲联赛场均评分最高的后卫。
　　他是马竞后防稳固最为关键的一环！
　　上个赛季，马竞对阵皇家马德里的国王杯赛上。
　　戈丁防的C罗全场零射正。
　　那场比赛，也成为他职业生涯最为经典的代表作！
　　当龙飞在后场，拿到足球并且有长传环境的时候。
　　戈丁立刻死死的盯紧鲁尼。
　　这是马竞赛前，预设防守战术中的一环！
　　此时也正好派上了用场！
　　虽然严格按照西蒙尼的战术指示行动。
　　但是戈丁此时也注意到。
　　龙飞目前的拿球位置。
　　远远的在曼联球门附近！
　　距离他和鲁尼这边的位置，至少足足有60米的距离！
　　连戈丁也没有想到。
　　龙飞会在那个位置拿到足球。
　　而自己死死的盯住鲁尼。
　　自然是为了防止龙飞的长传球。
　　打破马竞的高位逼抢！
　　但是戈丁心中，还是对于龙飞有着一些疑惑。
　　这么远的距离之下。
　　这个年轻的龙国小子。
　　真的能把球，精准无误的传到这里吗？
　　不过作为一名经验丰富的中后卫。
　　球场上任何情况都有可能发生。
　　这一点戈丁心中非常清楚！
　　此时的他不仅没有放松警惕。
　　还让身边的中后卫搭档萨维奇，一通过来协防鲁尼！
　　萨维奇身体强壮，善于对抗。
　　而戈丁这边，不仅身体对抗能力不俗。
　　短时间的速度爆发也还可以。
　　这样在两人的包夹之下。
　　纵然鲁尼有着万般的本事。
　　也不可能轻松的拿到龙飞的传球！
　　更不可能将龙飞的传球，转化为威胁马竞球门的机会！
　　就在戈丁思索的这一瞬间。
　　让全场都为之吃惊的一幕出现了！
　　龙飞在接到德赫亚的传球之后。
　　在位于曼联小禁区边缘的他。
　　竟然真的直接起脚送出一记长传球！
　　这叫长传球，从它的轨迹就能够看出来。
　　绝对是朝着前场的方向飞来！
　　这么远的距离下。
　　这个龙国人，真的敢用长传来破局？
　　此时鲁尼的心中，也是万般的焦急！
　　当看到龙飞跑到德赫亚的身边时。
　　鲁尼就已经开始尝试着跑位。
　　但是他发现，身边的戈丁就像是一块儿膏药一般。
　　紧紧的贴着自己！
　　鲁尼在这短时间内，也尝试着反跑，想甩开对手。
　　但是经验丰富的戈丁，丝毫没有被鲁尼的心思所迷惑。
　　他仍旧贴近鲁尼身边，干扰鲁尼接下来的拿球！
　　而这个时候，队友萨维奇也赶到鲁尼周围！
　　在两名顶级中后卫的包夹之下。
　　鲁尼立刻就意识到，自己想要顺利的接到龙飞这脚长传球。
　　这几乎是不可能完成的任务！
　　他很想大声呼喊龙飞。
　　让他不要着急传球到自己这边！
　　因为在鲁尼看来。
　　即使龙飞长传球，精准无误地到达自己脚下。
　　也会因为马竞的包夹防守，导致自己被断球！
　　与其用一脚长传，将球权送给对方。
　　还不如拿球在后方稳住，慢慢传递。
　　这样起码球权还在自己的手中！
　　但是没有等到鲁尼开口。
　　龙飞的这脚长传球，就已经飞了过来！
　　鲁尼心中又惊又急，但是一切都已经晚了！
　　看到戈丁等人已经对鲁尼实行严密的包夹。
　　西蒙尼终于可以松下一口气了！
　　他看着龙飞的长传球在空中画出弧线。
　　此时的他，已经在脑海中开始盘算着。
　　接下来马竞断球之后。
　　该从哪条线路发起反击！
　　但是让包括西蒙尼在内。
　　所有人都没有料到的是。
　　真正的变数。
　　也正是从此刻才开始的！
　　当龙飞这脚超远距离传球。
　　飞越中场线的时候。
　　包括后卫戈丁，以及场边西蒙尼等众人，都感觉到了不对劲！
　　因为龙飞的这脚长传球。
　　此时已经快要到达鲁尼附近的位置。
　　可是仍旧在相当高的高度。
　　难道这脚球传大了？
　　在全场球迷的注视下。
　　这脚长传球，飞越鲁尼和戈丁的头顶。
　　径直来到马竞后防边路的位置！
　　这脚传球？
　　龙飞这脚球。
　　根本就不是传给鲁尼的！
　　马竞后卫突然反应过来。
　　赶紧转身追球！
　　正当马竞后卫准备回追足球的时候。
　　一个身影从边路狂奔而出！
　　他的速度极快！
　　不要命一般的朝着足球急驰！
　　当看到这个球员时。
　　西蒙尼心中一凉！
　　这个球员不是别人，正是曼联的边前卫德佩！
　　本来马竞后卫萨维奇，距离这个足球的位置是最近的。
　　但是萨维奇虽然身体强壮。
　　但唯一的弱点，就是转身速度和爆发力太差！
　　这几乎也是很多身材高大中后卫的通病！
　　而在边路狂奔中的德佩。
　　他是曼联队内，无球速度最快的球员！
　　在曼联队内的体测上。
　　德佩无球状态下的百米速度。
　　竟能够轻松的跑进11秒！
　　德佩也曾笑谈过。
　　自己在青训营踢球的时候。
　　还曾被隔壁的田径教练看中过。
　　差点就改行了！
　　德佩的这个速度爆发力。
　　已经在足球场上，是极为突出的存在了！
　　原本在位置上不占优势的德佩。
　　却利用自己超强的速度爆发。
　　成功的追上了龙飞的这脚传球！
　　而此时由于马竞全员围攻曼联。
　　马竞的边后卫，都没有来得及及时回防！
　　因此此时拿球的德佩面前，完全是一片开阔地！
　　此刻所有曼联球迷的内心，再一次燃烧起来！
　　每一个在屏幕前关注比赛的球迷。
　　此时都忍不住瞪大了眼睛！
　　这是曼联上半场面对马竞后防，最好的机会！
　　德佩此时的大脑完全放空。
　　他的想法只有一个。
　　那就是：绝对不能浪费，龙飞的这次绝妙长传！
　　马竞门将奥布拉克，整个上半场都闲而无事！
　　曼联已经被马竞彻底压制了。
　　他却没有想到。
　　本场第一次面对曼联的攻门威胁。
　　竟然就是一次单刀球！
　　面对门将奥布拉克。
　　德佩冷静的推射！
　　成功将球推向了球门远角！
　　足球顺利入网！
　　场上的比分被扳平了！
　　“噢噢噢噢噢噢！进球了！曼联进球了！”
　　“扳平比分了！漂亮！”
　　“完美的进球！完美的单刀球！龙飞这次长传简直神了！”
　　“小将德佩！这赛季真的在龙飞的长传下彻底重生！”
　　“德佩绝了！好几场关键比赛都进球了！都是来源于龙飞的助攻！”
　　“这两人现在的连线，也是曼联一绝啊！”
　　“我还以为龙飞的这脚长传球，是要给鲁尼的！结果是给距离更远的德佩？!”
　　“龙飞这脚长传球，这简直就是极致的视野啊！”
　　“从曼联禁区内，再到对方的前场！我的妈！这个距离，起码70米起步吧？!”
　　“而且你们有没有注意到！这脚传球，龙飞没有直接传到德佩的脚下！”
　　“而是算好了提前量，传的距离更大了一些，传到了德佩所在边路的正前方！”
　　“这样的话，德佩就能完全以无球的速度冲向足球，顺利拿球！造成单刀！”
　　“这简直是超远级别的过顶传球啊！对面球员都看傻了！”
　　“龙飞的视野是真的离谱！而且是越来越离谱了！”
　　“原本以为他能够从禁区内，传给鲁尼的位置。”
　　“就足以让人惊叹了！结果他竟然传给了更远一些的德佩！”
　　“我已经找不出语言，来形容这脚长传球了！真的离谱！”
　　“这么快就能扳平比分！真的太惊喜了！”
　　此时的球场上，发生了更让曼联球迷忍俊不禁的一幕！
　　成功完成助攻的龙飞。
　　直接被门将德赫亚激动的抱了起来！
　　有趣的是，这是龙飞加盟曼联后。
　　不管是进球还是助攻。
　　庆祝时，第一次被门将德赫亚首先拥抱庆祝！
　　这或许也是因为，龙飞长传助攻的位置。
　　是在曼联禁区内，这种反常的事实吧！
　　“干得漂亮龙飞！”
　　“你的长传球太绝了！英超，哦不！整个欧冠都没人比的上！”
　　激动不已的德赫亚大声称赞道！
　　从开场到现在，德赫亚其实也承受了很大的压力！
　　曼联全场被马竞的高位逼抢压制。
　　足球在大部分的时间。
　　都在曼联的半场。
　　这也让德赫亚，不得不时刻保持高度紧张的状态。
　　上半场马竞6脚射门4次射正。
　　虽然被打进一球。
　　但是如果没有德赫亚在门前稳定发挥的话。
　　马竞打进的进球数。
　　可就不仅仅只有一个球了！
　　现在龙飞帮助球队扳平比分。
　　实在是太不容易了！
　　这个进球。
　　也让刚刚丢球不久的德赫亚。
　　心中好受了很多！
　　正当众人庆祝的时候。
　　没想到刚刚进球的德佩。
　　竟然直接从前场。
　　一路狂奔冲到曼联禁区这边。
　　一把抱住龙飞庆祝！
　　“哈哈哈哈！龙飞！我又进球了！”
　　“以后只要你长传，我就无脑前插！”
　　“我算是看明白了，龙飞的视野能力简直太变态了！”
　　“不管我在哪个位置，他都能注意到我！”
　　众人看到德佩狂奔百米，冲到龙飞身边庆祝。
　　一脸迷弟一般的称赞龙飞。
　　也是让人忍俊不禁！
　　不过众人也都能够理解德佩激动的心情。
　　本赛季德佩在关键比赛屡屡进球。
　　龙飞绝对算的上是第一功臣！
　　龙飞对于德佩。
　　毫不夸张的说，就是最大的球场恩人！
　　“曼联扳平比分了！”
　　“就在马竟进球后，仅仅还不到三分钟的时间。”
　　“曼联就将比分扳平了！”
　　“又是龙飞的长传球！”
　　“龙飞作为曼联的核心，他的长传球，真的是一个杀手铜了！”
　　“这也是为什么，上半场马竞对于龙飞紧密盯防的原因！”
　　“刚才龙飞直接回撤到德赫亚的身边接球，并且完成长传！”
　　“这一系列的操作，在球场上是极其少见的！”
　　“但是让人不得不服的是，龙飞的操作不仅吸人眼球，他是真的能够制造进球啊！”
　　马丁泰勒此刻心情也是非常激动。
　　刚才马竞进球的时候。
　　他是真的担心。
　　曼联就此会被对手彻底的压制！
　　毕竟从刚才的情形上来看。
　　曼联距离崩溃，真的不远！
　　但是所幸龙飞再次站了出来！发挥出球队核心的作用！
　　此时的阿尔贡内斯，也被龙飞的表现，彻底的惊艳住了。
　　他收起此前的笑容，忍不住评论道：
　　“这就是为什么，我打电话提醒西蒙尼的原因！”
　　“这个龙国球员，绝对是曼联阵中最大的变数！”
　　“不过西蒙尼对于他的针对性防守。”
　　“已经做得算是不错了！”
　　“但是没有想到，这个龙国天才，远比想象的更加令人吃惊！”
　　“来到门将位置接球，制造长传空间助攻队友。。。”
　　“真不错，能够在强压之下，想到这样的处理办法。”
　　“这已经是顶级的比赛阅读能力了！”
　　“不过，这样的破局办法，恐怕也只有这个龙国天才能够办到吧！”
　　“毕竟，现役球员中。”
　　“没有谁能够随随便便，有胆量在70米左右的距离，送出长传吧。。。”
　　此时的西蒙尼，脸上的惊讶神色仍旧没有褪去。
　　回到门将位置接球。
　　70米外送出长传助攻。
　　略过鲁尼，超强的全场视野。
　　眼前这个18岁的龙国球员。
　　在刚刚短短十几秒的进攻回合中。
　　所做出的的每一步操作。
　　都在西蒙尼的意料之外！
　　这个龙国天才，天赋强悍的令人感到恐惧！
　　西蒙尼深吸一口气。
　　他已经很久没有见到这样的天才球员了！
　　原本以为马竞在西甲。
　　接受过拥有梅西和C罗这样顶级球员的洗礼。
　　自己已经不会在对所谓的天才球员。
　　感到大惊小怪了！
　　但是眼前的龙飞。
　　彻底让西蒙尼意识到自己错了！
　　其实西蒙尼。
　　对于盯防龙飞的赛前防守准备。
　　已经做得比任何人都要好了！
　　他确信自己，完全没有轻视龙飞。
　　相反还采取高规格的防守姿态，来对待龙飞。
　　但是，还是能被他抓住制造进球的机会！
　　这很难不让西蒙尼感到吃惊！
　　龙飞刚才极为出彩的表现。
　　也让西蒙尼意识到。
　　马竞对于曼联上的强度还不够！
　　马竞对于龙飞上的强度还不够！
　　此时西蒙尼已经确信。
　　这场比赛想要获胜。
　　马竞全队，必须彻底疯狂起来！
　　是时候，拼劲全力让曼联感受马竞的统治力了！
第126章40米凌空世界波引爆全场！这个龙国人怎么防？
　　刚刚领先才没有几分钟的时间。
　　比分就被曼联扳平了！
　　此时的西蒙尼脸色阴冷。
　　龙飞率领的这支曼联。
　　远远比自己想象的更加强大！
　　若是换成一般的球队。
　　在全场高位逼抢，并且还率先丢掉一球的情况下。
　　恐怕整支球队，都要彻底沦落到崩溃的边缘！
　　全场胜利的基调，也会被马竞轻而易举的拿到！
　　但是眼前的这支曼联。
　　却展现出了足够的韧性！
　　西蒙尼知道。
　　是时候展现马竞拼尽全力的防守了！
　　随着西蒙尼冲着球场大喊指挥。
　　马竞球员们纷纷会意。
　　中场重新开球之后。
　　马竞立刻发起节奏极快的进攻！
　　不仅带球的球员，推进的速度非常快。
　　马竞的其他球员。
　　在进攻端的跑动，也相当的积极！
　　这一幕，直接让曼联球员们不禁大为惊讶！
　　上半场的时间差不多已经过半。
　　马竞在防守端，不仅仍旧采取高位逼抢的战术。
　　现在在进攻端，球员的跑动穿插。
　　竟然也还能这么积极？
　　难道他们一点都不担心自己的体能吗？
　　解说员马丁泰勒，也对马竞的快节奏进攻惊叹不已。
　　“场上的比赛节奏，相比于刚才变得更快了！”
　　“没有想到马竞全员，除了在防守端跑动非常积极。”
　　“在进攻端，同样节奏这么快！”
　　“马竞的球员，真的一点不担心自己下半场的体能吗？!”
　　一旁的阿尔贡内斯笑了笑说道：
　　“这就是马竞的风格，这就是西蒙尼调教下的马竟！”
　　“如果我没有记错的话，自从西蒙尼成为马竞的主帅之后。”
　　“马竞全队的场均跑动距离，是西甲最高！”
　　“就算是放在整个欧州来看，也是稳居前三！”
　　“正是因为有着超强的跑动能力和体能水平。”
　　“西蒙尼才有底气，将高位逼抢作为球队的常规防守战术！”
　　正当两人谈论马竞的时候。
　　却发现曼联的中场里。
　　有一个球员竟然完全跟着马竞的进攻节奏。
　　同样也在积极的跑动和防守！
　　当阿尔贡内斯看清楚这个球员的时候。
　　心中大为吃惊！
　　因为这个球员。
　　不是曼联的防守后腰卡里克。
　　也不是身体对抗优秀的费来尼。
　　而是曼联的进攻核心龙飞！
　　“这个龙国球员。。。在防守端竟然也这么积极？”
　　“完全跟住马竞的进攻节奏，在进行积极的防守。”
　　“一个球队的进攻核心，在防守端也能这么积极。”
　　“这种精神力量强大的球员，哪个教练员看了估计都会喜欢！”
　　阿尔贡内斯此前对于龙飞的了解。
　　仅限于他身上的进攻表现。
　　没有想到在防守端。
　　龙飞尽然也会不惜体力积极防守！
　　阿尔贡内斯作为国家队和俱乐部的名帅。
　　见过有天赋的进攻球员成千上万！
　　但是绝大多数进攻球员。
　　都非常讨厌防守端的脏活累活！
　　能主动承担起球队防守端责任的球员。
　　更是屈指可数！
　　在这些球员看来。
　　只要完成进攻端的任务。
　　对于他们来说就万事大吉了！
　　这种球员基本上都缺乏大局观和团队意识！
　　在关键的时刻，很有可能会成为球队的隐患！
　　而像龙飞这样，进攻方面出彩。
　　防守端也有积极态度的球员。
　　简直太少见了！
　　这种球员有着极强的团队牺牲精神！
　　愿意为了球队，为了整体，拼劲一切！
　　此时的阿尔贡内斯。
　　心中对于龙飞的欣赏，完全又上了一个台阶！
　　龙飞在中场的积极防守。
　　同样也对曼联全队。
　　产生了巨大的激励作用！
　　当看到球队扳平比分的功臣。
　　此刻都在玩命的防守跑动。
　　其他球员，更是燃烧起心中的热情和拼劲！
　　完全没有任何放松的理由！
　　场边的西蒙尼没有想到。
　　曼联全队，在龙飞的带动下。
　　此刻竟然强硬的顶住了马竞的攻势！
　　这个龙国球员，果真没有自己想的那么简单！
　　球权来到曼联这边后。
　　马竞立刻再次执行高位逼抢战术！
　　而此时曼联球员发现。
　　马竞现在的高位逼抢。
　　相比刚开场的时候。
　　有了非常大的变化！
　　马竞球员不仅贴身逼抢。
　　在抢球的时候。
　　手上小动作也是连续不断！
　　并且在身体对抗的时候。
　　也是有意的加强冲撞！
　　可以说。
　　现在马竞的防守。
　　不仅压迫力很强。
　　还有各种小动作一般的肮脏手段。
　　极度搞人心态！
　　此时场边的西蒙尼，却是露出了满意的表情！
　　马竞球员有些过火的小动作。
　　很明显，这些都是西蒙尼的安排！
　　仅仅五分钟的时间内。
　　马竞因为拉扯，拖拽曼联球员。
　　就被主裁判吹停了好几次！
　　但是主裁判对于马竞球员的防守犯规。
　　也仅仅只是口头警告。
　　根本没有进一步的惩罚措施！
　　前场的进攻球员当中。
　　鲁尼身体强壮还吃得消。
　　像阿什利杨和德佩这样身体瘦削的边前卫。
　　就没有那么幸运了！
　　特别是右边前卫德佩！
　　由于刚刚打进一个进球。
　　他显然成为了马竞球员重点照顾的对象！
　　几分钟的时间内。
　　德佩被拉扯，被冲撞的次数高达三次！
　　曼联的进攻推进。
　　也因为马竞的防守动作。
　　整个进攻节奏多次被打断！
　　这让观看比赛的球迷们，彻底忍不住了！
　　“这特么的防守动作这么大！裁判眼睛都瞎了？!”
　　“这种推人不给牌？简直太离谱了吧！”
　　“主裁判可以食屎去了！德佩都被欺负成什么样了！”
　　“这很明显就是主场哨！主裁判的判罚尺度给的也特么太宽了！”
　　“这都不是判罚尺度宽的问题了！这就是主裁判眼睛被狗吃了！”
　　“龙飞这边的情况也非常不妙！马竞的迪亚哥对龙飞的防守动作也不小！”
　　“还好龙飞身体对抗还不错！”
　　“没有让迪亚哥占到太多的便宜！”
　　“但是继续让马竞球员这么搞下去。”
　　“曼联全队球员比赛的心态，绝对会被搞崩的！”
　　马竞防守球员防守动作过大。
　　也让曼联主帅范加尔。
　　在场边对着裁判大声的抗议！
　　但是主裁判显然没有理睬。
　　并且还朝着范加尔做出制止的手势。
　　警告范加尔，如果再对主裁判不敬，大呼小叫的话，就会采取惩罚措施！
　　在观看这场比赛的球迷群体中。
　　也不乏巴萨和皇马的球迷。
　　作为马竞在西甲联赛的竞争对手。
　　他们对于马竞在欧冠的比赛，自然也十分好奇。
　　看到西蒙尼的球队，在比赛当中开始玩一些脏活。
　　巴萨和皇马的球迷们，丝毫不感到意外。
　　“这就是我们讨厌西蒙尼的原因！”
　　“我们不否认，他作为主帅是有着一些水平的。”
　　“但是他被球迷称作匪帅，并不是没有原因的！”
　　“就像现在这样，为了比赛获取胜利，为了抢夺场上优势。”
　　“西蒙尼会让球员们不惜一切代价，即使是耍一些肮脏的小手段！”
　　“我之前早就说了，马竞的踢法真的很脏！”
　　“上个赛季马竞球迷一直在吹，和皇马的那场比赛。”
　　“C罗全场零射正的事情。”
　　“那是C罗要零射正吗？也不看看马竞球员们，对C罗的侵犯都达到何种程度了！”
　　“那场较量，完全是一场丑陋至极的比赛！”
　　此时的巴萨和皇马球迷。
　　对于曼联球迷心中的恼怒，可以说是感同身受了！
　　但是这也是西蒙尼狡猾的原因。
　　正是因为坐镇主场，一般情况下，主裁判会对主队在判罚尺度上有所关照。
　　在踢法上，压迫和恶心曼联球员的同时。
　　还能避免得到裁判的出牌警告。
　　至于竞技精神之类虚的东西。
　　在西蒙尼看来，他根本就不可能会在意！
　　马竞的战术有些不讲武德。
　　但是确实在接下来的比赛当中，受到了非常好的效果！
　　上半场快要结束的时候。
　　双方的控球率也彻底拉开了差距！
　　马竞的控球率高达70%。
　　而曼联这边只有三成的控球率！
　　甚至整个上半场。
　　包括德佩的进球在内。
　　曼联的射门次数也只有可怜的三次。
　　而马竞这边，足足有多达10次射门！
　　高位逼抢逼迫曼联，丢掉球权之后。
　　又立刻拿球，就近在曼联的半场进行快速反击。
　　这个战术套路，被马竞全队玩的可以说是滚瓜烂熟！
　　眼看场上的形势，胜利的天平，再次来到马竞这边。
　　所有曼联球迷，悬着的心再次紧张起来！
　　而在这个关键的时刻。
　　龙飞再次在中场开始活跃起来！
　　由于马竞的持续压迫。
　　足球依旧在曼联的后场进行传递。
　　此时龙飞再次跑到曼联的禁区之内！
　　回撤到极深的地方拿到球权！
　　龙飞的跑位自然引起了马竞球员的注意。
　　难道龙飞又想故伎重施？
　　再次拿球，进行超远距离的长传？
　　看到龙飞在拿球的同时，高高的举起手臂。
　　显然是在向队友做出某种提示！
　　在场边西蒙尼大声的提醒之下。
　　马竞球员赶紧上前，压缩龙飞的长传空间！
　　与此同时。
　　马竞后防核心戈丁紧盯着鲁尼。
　　萨维奇在准备协防鲁尼的同时，也时刻注意边路的德佩！
　　此前被德佩在边路拿球获得单刀之后。
　　马竞的边后卫费利佩。
　　在接下来的比赛，都没敢贸然的前压。
　　为了就是防止德佩，再次在边路拿到龙飞的长传球！
　　因此此时的菲利佩，紧紧跟在德佩的身边！
　　寸步不离！
　　不仅仅是在这个边路。
　　甚至在另一个边路。
　　马竞后卫，对于左边前卫阿什利杨的盯防，也没有放松！
　　此时在西蒙尼看来。
　　马竞的后防线，现在已经无懈可击！
　　曼联在前场。
　　不管是中锋鲁尼。
　　还是两条边路的边前卫。
　　这三个曼联在前场的接球球员。
　　全部被马竞盯死！
　　接球球员被死死看住的情况下。
　　就算龙飞的长传球，精准度再准确。
　　也完全没有任何的意义！
　　且不说接球球员，在被盯防的情况下，能不能顺利接到足球。
　　就算接到了，也完全摆脱不了被抢断的命运！
　　果然龙飞在接球后的几乎下一秒。
　　就立刻，在曼联的禁区内，再次完成一次超远距离长传！
　　西蒙尼心中忍不住惊叹。
　　这个龙国天才，长传球的速度确实够快！
　　从接到球到发起长传球。
　　几乎没有任何的停留！
　　但是西蒙尼心中也冷哼一声。
　　这球传出去，接下来的球权也就属于马竞的了！
　　就在龙飞传出球的那一瞬间。
　　边路的德佩也快速启动！
　　果然！又是要传给边前卫这个小子吗？
　　马竞后卫费利佩，这次绝对不会再让德佩得逞！
　　德佩刚才的进球，某种程度上算是菲利佩的失位。
　　他要负一定防守责任的！
　　因此当德佩启动之后，菲利佩死死的跟在他的身边！
　　与此同时，鲁尼也突然开始跑位。
　　盯防他的马竞后卫戈丁，同样同时移动！
　　让马竞后卫感到意外的是。
　　鲁尼和德佩的跑位都在同一个方向！
　　跑位重叠是进攻方的一种大忌。
　　这也让马竞后卫心中不由得冷笑不已！
　　看来曼联的这些前场球员。
　　为了接到长传球。
　　可以说是煞费苦心！急的跑位都乱了！
　　但是当龙飞的长传球飞到前场。
　　落点方向越发明晰的时候！
　　包括主帅西蒙尼在内的马竞全员。
　　心中立刻大感不妙！
　　因为龙飞传球落点的位置。
　　根本不在鲁尼和德佩所跑的方向！
　　这叫长传的落点，恰好就在德佩刚刚离开的边路一侧！
　　此时的戈丁和费利佩才突然醒悟。
　　他们彻底被欺骗了！
　　鲁尼和德佩刚才的跑位。
　　根本就是在吸引他们的防守注意力！
　　从而为边路拉开一处空裆！
　　而此时，边路上一个身影直接冲了出来！
　　当看到，这个在边路拿到足球的曼联球员之后。
　　不仅马竞的球员非常吃惊。
　　就连观看本场比赛的曼联球迷，都完全没有料到！
　　从边路快速插上拿到足球的人。
　　竟然是曼联的边后卫卢克肖！
　　对于一支球队来说。
　　边后卫插上进攻，算不上是什么稀奇的事情。
　　甚至完全可以说是一种很常见的常规战术！
　　但是此刻，卢克肖的插上进攻。
　　之所以让全场球迷都感到意外。
　　是因为整个上半场。
　　马竞几乎都是在曼联的半场压制进攻！
　　而作为曼联边后卫的卢克肖。
　　本场比赛的防守压力也是极其巨大。
　　马竞的边前位卡拉斯科不仅突破能力很强。
　　他的得分能力，同样是曼联后防的心腹大患！
　　而卡拉斯科所在的边路，正好和卢克肖对位。
　　因此整个上半场，卢克肖都深陷于防守的泥潭当中。
　　根本不可能有精力投入到进攻方面！
　　但是此时！
　　龙飞的长传球，像是一把利剑，划破场上的迷雾！
　　让卢克肖，在所有人都没有料到的情况下。
　　神兵天降！
　　卢克肖带球突破到底线附近。
　　直接送出一记落点不错的传中球！
　　鲁尼飞速赶到落点之处，没有任何调整，直接抬脚射门！
　　戈丁不愧是顶级中后卫。
　　他迅速调整状态！成功封堵住鲁尼的射门路线！
　　伸腿将鲁尼的射门直接挡了出去！
　　足球直接飞出禁区！
　　龙飞长传策动的这次进攻，可以说是极为精彩！
　　但是足球已被马竞解围出去！看似这次进攻已经失败！
　　但是就在此刻。
　　一个身影已经迎着飞出禁区之外的足球。
　　直接冲了上去！
　　“嘭！！！”
　　在全场目瞪口呆的注视下。
　　龙飞面对飞出禁区外的足球。
　　直接迎上去凌空远射！
　　而此时他射门的位置。
　　距离马竞球门足足有40米之远！
第127章顶级名帅的震撼！这种水准的中场，竟然才18岁？
　　没有人想到，龙飞会出现在马竞的禁区前沿！
　　因为当龙飞在曼联后场，送出一脚长传球的时候。
　　现场所有人的目光。
　　都集中在了马竞的后场。
　　众人下意识都认为。
　　此时的龙飞，人应该还在曼联禁区附近！
　　谁都没有料到。
　　龙飞完成长传之后。
　　就立刻从后场狂奔前插！
　　更是让所有人都没有想到的是。
　　龙飞真的在马竞的后场，抢到了解围后足球的落点！
　　而龙飞，对落点足球的处理方式。
　　更是让所有人都目瞪口呆！
　　在距离球门40米远的位置。
　　龙飞竟然直接选择，不停球凌空远射！
　　足球自由落体+凌空不停球射门+龙飞巨大的射门力量。
　　在这一系列因素的包裹之下。
　　这脚远射，让足球有了破空之势！
　　直冲奥布拉克把守的球门！
　　整个上半场，曼联的射门次数就机会寥寥！
　　因此当龙飞出现在足球落点处的时候。
　　奥布拉克根本就没有想到。
　　龙飞拿到球的下一步操作，竟然会选择射门！
　　试问，哪个球员在距离球门40米远的超长距离上。
　　处理球的第一反应，会选择射门呢？
　　但是龙飞，真的就这么不可思议的做了！
　　龙飞的这脚超远爆射，不仅力道十足。
　　由于没有停球调整，直接射门的原因。
　　这脚射门在空中飞行的时候。
　　并非是一条直线，而是带着一种飘忽的轨迹！
　　这种球路诡异的世界波，更是让奥布拉克当场傻眼！
　　奥布拉克奋力扑救。
　　虽然碰到足球，但是由于龙飞的这脚射门力道极大。
　　足球还是弹进网窝！
　　在曼联几乎被对手逼到绝境。
　　处于万分危险的境地时。
　　龙飞的这脚世界波破门。
　　直接将曼联从死亡线上拉回！
　　所有观看本场比赛的球迷们，彻底沸腾了！
　　“球进了！龙飞的破门！世界波破门！！”
　　“龙飞牛逼！这脚球实在太漂亮了！！”
　　“又是世界波破门？！龙飞简直就是世界波专业户！！”
　　“这个距离，起码有接近40米了吧？！太不可思议了！！”
　　“40米的超远距离世界波！！”
　　“龙飞刚才还在曼联的禁区送出长传。”
　　“怎么这么快就来到马竞的禁区附近了？！”
　　“当然是疯狂跑动前插呀！刚才没有人关注龙飞的跑动吗？”
　　“他在完成传球之后，就立刻疯狂向前场狂奔！”
　　“所幸龙飞的跑动并没有白费，竟然真的把握住了这次得到球权的机会！”
　　“在赛前我就一直想，这场比赛龙飞会不会还有世界波破门！”
　　“毕竟加盟曼联以来，每次在关键的比赛，他都有破门的关键表现！”
　　“龙飞的实力永远值得信任！越是球队处于危险的境地，他越是能够拿出顶级的表现！”
　　“龙飞绝对是曼联少有的大心脏球员！”
　　场边的曼联主帅范加尔，更是激动的直接跳了起来！
　　和一旁教练席上的人员纷纷拥抱庆祝！
　　其实龙飞刚才发动长传的战术。
　　正是曼联全队，在平时训练当中。
　　演练过的一个预备战术！
　　龙飞刚才举起手臂给出的信号。
　　正是让鲁尼和德佩，利用跑动拉扯对方后卫！
　　以此来为边后卫，制造边路突破的机会！
　　但是这样的战术，并不是随随便便，就能收到效果的！
　　必须要在合适的时间，完美的时机下去执行！
　　已经打进一球的德佩。
　　用跑动吸引防守球员注意力。
　　被防守任务压了整个半场的卢克肖。
　　成为了马竞防守最容易忽略的一环！
　　正是当这两个关键因素都彻底成熟之后。
　　龙飞才精准的判断出，此刻是运用这个战术最好的时机！
　　这无疑再次彰显了，龙飞超强的比赛阅读能力！
　　而龙飞赶在落点之前，凌空破门的超远距离世界波。
　　更是让范加尔看的目瞪口呆！
　　他原本以为在那个位置。
　　龙飞可以停球之后，再次用传球撕开马竞的防线！
　　却没有想到，龙飞竟然选择的是自己解决战斗！
　　现场数万名马竞球迷。
　　此刻都一脸懵逼的看着场上！
　　马竞对于曼联的围攻。
　　已经持续了好一会儿了！
　　中路的科克连续送出多脚好球。
　　对曼联的球门威胁极大！
　　而边路的卡拉斯科更是越发的活跃！
　　让曼联的后卫，成为场上最忙碌和慌张的球员！
　　在马竟球迷们看来。
　　马竞距离进球，仅仅就隔着一层窗户纸。
　　马上就要捅破到来了！
　　结果场上，竟然在短短的瞬间画风一转！
　　龙飞在后场发动惊人距离的长传。
　　随后又在40米的距离上。
　　凌空踢出一脚技惊四座的超远距离世界波！
　　这脚球不管对于马竞球员的士气是一种打击。
　　更是对现场数万名马竞球迷，是一波摧残式的重击！
　　“这脚远射太特么离谱了！这个位置也敢射门？!还能进球？!”
　　“奥布拉克是不是注意力不集中啊？竟然没能扑出来！”
　　“不是奥布拉克注意力不集中，你告诉我，有几个球员敢在这个位置起脚射门的？”
　　“我估计奥布拉克在以为，龙飞会传球吧！谁想到他竟然会射门！”
　　“关键是这脚射门的质量是真的高啊！马竞有球员有这样的远射脚法吗？”
　　“凌空射门，还是这么远的距离，能压住力量不打出一次高射炮，就已经相当困难了！”
　　“像他这样，还能确保远射的精准度！简直就是离谱！”
　　“这脚射门成为本轮欧冠最佳进球，基本上没啥悬念！”
　　“真难受，特么我们马竞成了他欧冠最佳进球的背景板了！”
　　“赛前是谁说这个龙国人不足为惧的？这表现特么都盖过我们马竞的中场了！”
　　“马竞的防守动作应该在狠一点！”
　　“不能再给曼联进攻的机会了！”
　　虽然不想涨对手的威风。
　　但是龙飞在上半场的表现。
　　确实让马竞的球迷感到震撼！
　　也让他们不得不重新审视，这个年轻的龙国人的实力！
　　“精彩的破门！”
　　“来自龙飞的世界波！”
　　“我的上帝！这脚射门距离球门可是相当远啊！!”
　　“根据场上的数据显示，龙飞射门的位置，距离球门足足有41米！”
　　“在这个位置上敢直接射门？!恐怕大多数的球员，都需要一定的勇气！”
　　“我们来看一下这个进球回放！”
　　“哇，只有通过高空摄像机的视角，俯瞰球场。”
　　“才能看到龙飞，在这脚进球之前，精妙的前插意识！”
　　“我们可以看到，龙飞在后场传球之后，没有丝毫的停留！”
　　“直接飞奔冲到前场！”
　　“这个前插意识，真的让人惊讶！”
　　“如果换成其他的球员，恐怕能够传出这脚长传球。”
　　“就觉得万事大吉，后续进攻就就不再参与了！”
　　“龙飞这脚长传球也是绝了！”
　　“鲁尼、德佩通过跑动拉开空档。”
　　“龙飞的超远距离长传球，直接找到了边后卫卢克肖！”
　　“真的没有想到，边后卫插上进攻的战术，被龙飞主导的曼联进攻，给玩出了花！”
　　“龙飞最后的远射世界波。”
　　“更是给这次惊人的进攻场面，画上了一个完美的句号！”
　　“这次进攻，绝对算的上是本轮欧冠，最佳的进攻场面！”
　　“依靠龙飞一个进球一次助攻的表现，现在曼联再次反超了比分！”
　　一旁的阿尔贡内斯，此刻脸上也是倍感惊讶的表情！
　　就在刚刚，西蒙尼的球队几乎已经彻底接管了比赛。
　　不管是在控球率上，还是在射门次数上。
　　毫无疑问已经对曼联形成了一种碾压！
　　在这样的情况下，没有多少球队，能够顶着住这样的进攻压力。
　　马竞在西甲，用这样强压迫的战术，不知道将多少球队彻底打崩！
　　但是现在！
　　眼前这个龙国球员。
　　竟然还能在马竞这巨大的进攻压力之下。
　　找到曼联的反击空隙，直接一击致命！
　　简直太不可思议了！
　　在曼联上半场只有三成控球率的情况下。
　　这意味着曼联，能够持球反击的机会非常少！
　　而要想抓住这些转瞬即逝的机会。
　　将这些机会直接转换为进球。
　　那就更是难上加难了！
　　虽然龙飞刚才的远射世界波。
　　同样让阿尔贡内斯大为吃惊。
　　但是作为顶级名帅。
　　阿尔贡内斯更惊叹的。
　　其实是龙飞刚才整个进攻发起的策动！
　　精准的把握时机进行超远距离长传。
　　随后前插跑位，为球队进攻提供后续支持。
　　最后精准判断足球解围后的落点，凌空打门。
　　整个流程不仅行云流水。
　　哪个环节稍慢一步，甚至稍快一点。
　　最终进球的结果恐怕都不会发生！
　　龙飞带给阿尔贡内斯的震撼。
　　已经不仅仅在于他有长传和远射的惊人能力。
　　龙飞的场上形势判断，对比赛状况的完美理解。
　　才是能够将这些超凡能力，彻底串联起来的根本！
　　这样的球员，竟然才只有18岁吗？
　　阿尔贡内斯深深的吸了一口气。
　　简直后生可畏！
　　欧州的顶级中场里。
　　马上就会有这个年轻的龙国人。
　　足以征服众人的一席之地了！
　　同样作为顶级的名帅。
　　此时的西蒙尼，不可思议的看着球场上。
　　龙飞刚才的传球策动进攻，和最后的世界波破门。
　　让他像是观看了一场顶级的进攻回合教学！
　　甚至在那一瞬间。
　　西蒙尼都有些羡慕范加尔！
　　曼联的阵中，竟然还会有这样的天才球员！
　　但是同时，西蒙尼却清醒的意识到。
　　马竞必须要给曼联进一步的压迫力！
　　此前马竞通过高位逼抢和搞人心态的防守动作。
　　已经将曼联的比赛节奏给破坏了干净！
　　但是竟然还能被龙飞找到反击的机会！
　　这是大大出乎西蒙尼预料之外的情况！
　　在马竞已经做到这种程度的情况下。
　　场上的比分竟然还能被曼联反超！
　　此时的西蒙尼已经下定了决心！
　　为了这场比赛的最终胜利。
　　现在的马竞，必须拼命了！
　　比赛重新开球之后。
　　在进攻端，马竞不仅对曼联进一步的施加压力。
　　更大的变化。
　　是在防守端！
　　马竞球员的防守动作更加夸张。
　　更加有侵略性！
　　此时的马竞球员，心态也变得有些焦躁了！
　　高位逼抢的战术对于体能消耗很大。
　　一般在上半场维持这个战术。
　　30分钟内，就能让马竞收到一到两个球的领先优势。
　　甚至在西甲的赛场。
　　马竞还有过上半场就领先3球的惊人成绩！
　　结果现在，在马竞这种进攻和防守的强度之下。
　　曼联反倒领先马竟一个球！
　　这自然让马竞的球员们。
　　心中相当的不快！完全无法接受！
　　因此在西蒙尼的指挥下。
　　马竞球员在比赛当中，对于曼联球员的侵略性。
　　此刻也是彻底释放了！
　　上半场第44分钟。
　　马竞中场迪亚哥对德佩造成防守犯规！
　　高速带球下的德佩。
　　被迪亚哥直接顶翻在地！
　　德佩一脸痛苦的躺在草皮上。
　　情况非常不妙！
　　队医检查一番后，确认他已经无法继续坚持比赛了！
　　这对于曼联来说，无疑是一次重大打击！
　　德佩本场比赛发挥出色，不仅打进一个进球。
　　他在边路的速度和冲击力。
　　也是曼联前场打开局面的重要一环！
　　现在痛失一员大将。
　　必然对曼联的实力是一次重大打击！
　　更让众人愤怒的是。
　　主裁判只对犯规的迪亚哥，出示了一张黄牌！
　　这直接让观看比赛的球迷们，彻底哗然！
　　“这特么裁判绝对是收钱了吧？!这只给一张黄牌？!”
　　“卧槽？马竞球员绝对是故意的吧？!”
　　“我就说这场比赛是主场哨！简直太明显了！”
　　“主裁判就是马竞在场上的第12个球员！真的恶心透了！”
　　“这么大的防守动作，只给一张黄牌，这裁判眼睛不用，能不能捐出去？”
　　“曼联的比赛节奏完全被马竞破坏了！”
　　“现在德佩受伤下场，后面的比赛更难踢了！”
　　“德佩今天的状态非常好，马竞就是故意犯规的！气死我了！”
　　德佩被抬下场之后。
　　让曼联更难受的场上变化出现了！
　　趁着曼联少打一人，还没有换人上场的空隙。
　　马竞的快速进攻。
　　直接冲破了曼联的防守，在补时的时刻，打进了扳平比分的进球！
　　场上的比分，变成了2比2平！
　　这一突然的变故。
　　更是让场上曼联球员和球迷们。
　　感到一阵心焦！
　　主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音。
　　回到更衣室的曼联全队。
　　士气显然非常的低沉！
　　虽然上半场球队比较被动。
　　但是球队好歹领先了一个球。
　　但没想到最后时刻。
　　场上形势，急转直下的竟然如此夸张！
　　不仅边路尖刀德佩受伤！
　　比分还被对手扳平了！
　　这下半场该怎么踢？
　　此时，主帅范加尔也是愁容满面！
　　场上的不利形势先不谈。
　　毕竟比分被扳平已经是事实了。
　　更让他头疼的是。
　　德佩受伤下场，换谁来接替他的位置？
　　毕竟曼联的替补席上。
　　虽然有边前卫的替补。
　　但是整体实力，都要比德佩要差一些。
　　正在范加尔为难换人人选的时候。
　　龙飞的一个建议。
　　让整个更衣室都不由得大为惊讶！
　　“教练，边前卫的位置，我认为可以让马塔试一试！”
第128章绝境逆袭！马竞全员傻眼！全新曼联现场蜕变？
　　德佩受伤下场。
　　现在对于曼联最为要紧的事情。
　　就是确定派谁上场的问题。
　　正当范加尔心中为此犯难的时候。
　　龙飞给出让马塔替补上场的建议。
　　这不仅让范加尔和队友们愣住了。
　　就连马塔本人，也是完全没有料到！
　　“马塔的实力毋庸置疑。”
　　“但是。。。”
　　范加尔没有继续往下说.
　　但是他想说的话。
　　曼联的球员们，基本上也都明白。
　　马塔在如今的曼联的阵型战术之下。适合的位置。
　　也就只有龙飞所在的中前卫。
　　这也是上一场联赛。
　　他能够成功轮换龙飞。
　　成为曼联中路进攻核心的原因。
　　但是球场上不同位置的球员。
　　在球队战术中担任的角色。
　　也是完全不同的！
　　德佩所在的右边前卫位置。
　　需要的是速度和冲击力。
　　在现有的曼联主要战术下。
　　龙飞向边路送出的长传球。
　　非常需要边前卫的速度和冲击力。
　　来对对手的后防线造成威胁！
　　就像本场比赛的第一个进球。
　　德佩接到龙飞的长传球。
　　依靠速度直接突入禁区完成破门。
　　就是一个非常典型的例子！
　　然而马塔的速度并不快！
　　他是一个技术型的球员。
　　传球和盘带是他的强项。
　　但是速度方面着实不太够看！
　　并不适合目前曼联的战术体系！
　　要不然范加尔。
　　也不会忍痛将马塔这样的实力球员。放在替补席上！
　　此刻马塔的内心。
　　一时间也复杂起来！
　　龙飞竟然能够主动建议自己上场。
　　这一点上，他心中自然是相当感激的！
　　但是马塔的头脑也非常的清醒。
　　在现有曼联的战术体系下。
　　德佩所在的边前卫。
　　并不适合速度能力不突出的自己！
　　作为职业球员。
　　有谁会没有上场的渴望呢！
　　对于马塔来说。
　　他比谁都渴望上场比赛！
　　更不用说，几天前对阵伯恩茅斯的那场联赛。
　　马塔的表现极为出色。
　　得以让龙飞安枕无忧的在替补席上，好好的轮换休息了一整场。
　　马塔也感觉自己现在的状态非常好。
　　但是现实是残酷的。
　　每个球员都有适合自己的位置。
　　就像你不能让C罗去打后腰。
　　让梅西去踢后卫一样。
　　不料龙飞并不是随口建议。
　　而是非常认真的在提出自己的想法。
　　“我记得马塔在转会曼联之前，在切尔西踢过边路的位置。”
　　“起码马塔是熟悉边路位置的。”
　　“有这一点就足够了！”
　　龙飞的话，再次让全队球员有些迷惑。
　　鲁尼也不太懂龙飞的意思。
　　有些不解的说道：
　　“龙飞，马塔确实有实力在欧冠的比赛出场。”
　　“但是马塔没有德佩那样的速度，恐怕。。。”
　　龙飞摇头打断道：
　　“德佩有德佩的优点。”
　　“但是马塔也有马塔的优势。”
　　龙飞又看向主帅范加尔说道：
　　“我记得你说过，我作为球队的进攻核心。”
　　“如果对战术打法有什么建议的话，可以及时提出来。”
　　“现在，我就提出我的第一条建议。”
　　“我认为马塔可以踢好边前卫的位置。”
　　“在平时的训练中，我和马塔也有过很多交流。”
　　“我们之间对于彼此的球风特点，都相当熟悉。”
　　“所以我认为，默契度方面，不是问题。”
　　“至于战术打法，教练。”
　　“德佩在上半场依靠速度，在边路制造出不少威胁。”
　　“即使德佩没有受伤。”
　　“依照马竞的防守警觉性，恐怕也很难，能再次依靠速度来打开局面了！”
　　“马塔的技术和控球优势。”
　　“我认为可以成为马竞，预料不到的新的爆点！”
　　龙飞的一席话。
　　似乎也非常有道理！
　　也让包括主帅范加尔在内的曼联全队。
　　不由得陷入了思考！
　　虽然范加尔仍旧对马塔踢边路这种事。
　　有着一些怀疑。
　　但是从比赛当中。
　　范加尔也充分看到了。
　　龙飞的比赛阅读能力，相比其他球员。
　　有着非同一般的超级天赋！
　　因此对于龙飞的这个建议。
　　范加尔也是相当重视。
　　经过短暂的思考来看。
　　范加尔决定继续相信龙飞！
　　让马塔替换德佩。
　　也就是用掉一个换人名额而已。
　　如果真的有不合适情况发生的话。
　　自己还有两个换人名额的调整空间！
　　“马塔，那么就按龙飞说的，下半场你来踢边前卫的位置！”
　　“希望你能发挥出自己的实力！”
　　听到范加尔的话。
　　马塔立刻从座位上站了起来。
　　“好的教练！我已经准备好了！”
　　此刻马塔也是心潮澎湃！
　　他看向龙飞。
　　眼神之中满是感激之情。
　　马塔非常清楚。
　　龙飞凭借本赛季出色的发挥。
　　不仅赢得队友们的信任。
　　更是早早得到主帅范加尔的青睐！
　　他也已经在更衣室。
　　有着相当分量的话语权！
　　如果不是龙飞的建议。
　　主帅范加尔依照球队战术特点。
　　一定会选择一个速度型的边路。
　　来替换受伤的德佩！
　　自己绝无上场的可能！
　　虽然连德佩本人，此刻也有些心中没底。
　　他不知道，速度并不突出的自己。
　　下半场该如何执行球队战术。
　　但是他心中，却异常坚定着一个信念！
　　那就是要不惜一切代价和龙飞配合好！
　　这次上场的机会。
　　是龙飞为自己争取来的！
　　自己不能辜负龙飞的信任！
　　龙飞似乎也看出马塔心中的一些疑虑。
　　“马塔，你只需要用自己最舒服的方式，踢这个位置就可以。”
　　“平时的训练，我们两个不也是有过精彩配合的嘛！”
　　龙飞的话，也给了马塔非常大的鼓舞！
　　马塔重重的点点头。
　　这个时候，队长鲁尼也一脸坚定说道：
　　“现在比分打平，无非是回到同一起跑线而已！”
　　“我相信龙飞的判断。”
　　“马塔在下半场上场后，肯定能够为球队做出贡献！”
　　“下半场我们和对面拼了！”
　　“拼了！！”
　　众人齐声喊道！
　　下半场的比赛即将开始。
　　双方的球员也都返回场上。
　　当看到马塔随着球员一起走向场上的时候。
　　所有曼联球迷都相当的意外！
　　“啊？下半场马塔竟然上场了？！”
　　“是由马塔来替换德佩吗？！”
　　“马塔不是没有速度冲击力吗？他确定能打边前卫？”
　　“马塔之前在切尔西打过边路位置，但那也已经是两年前的事情了！”
　　“上个赛季马塔在曼联作为主力球员的时候，打的也是中路位置，没有怎么打过边路。”
　　“为什么会将他派上场呢？”
　　显然，曼联球迷对于此次换人，也是有着相当的疑惑！
　　在解说室里，解说员马丁泰勒也对此次换人有些不解！
　　“曼联这边做出了换人调整，由马塔来替换受伤的德佩！”
　　“这个换人似乎有点不太对劲！”
　　“我不否认马塔的确很有实力，毕竟上个赛季他还是曼联的主力球员！”
　　“但是他现在替换德佩，要打的是边路的位置！”
　　“可是马塔并没有速度和突击能力啊！”
　　“由他来打边路的话。”
　　“那他发挥的作用肯定不如德佩！”
　　“这么来看的话，这个换人就有一些没有意义了呀！”
　　此刻马丁泰勒也有着一些忧心。
　　现在双方的比分打平。
　　再次来到同一起跑线上。
　　但是马竞这边，不管是进攻和防守，都占据着主动权！
　　这就意味着下半场比赛开始之后。
　　曼联很有可能会再次处于被动当中！
　　上半场发挥出色的德佩因伤下场。
　　下半场换上的马塔，肯定没有办法在边路发挥出，匹配德佩的作用！
　　这样来看的话。
　　曼联的实力肯定是遭到了削减！
　　下半场的比赛绝对更难打了！
　　此时西蒙尼也在场边心中冷笑。
　　当德佩受伤下场的时候。
　　西蒙尼就已经觉得，下半场比赛绝对稳了！
　　曼联这边换人的话。
　　绝对会再换上一个速度型的边路球员。
　　毕竟全队的进攻战术，是围绕龙飞一个人展开。
　　而这个进攻战术，要求边路必须是速度型突破球员，才能发挥出战术的最大效用！
　　但是不管曼联换上什么样的球员。
　　这个球员毕竟也是替补的实力。
　　总归是要不如德佩的！
　　因此下半场的比赛。
　　曼联的进攻能力遭到削弱。
　　已经是板上钉钉的事实！
　　结果让西蒙尼万万没有想到的是。
　　眼前的形势，似乎比自己想象的还要乐观！
　　曼联竟然将马塔派了上来，去顶替德佩！
　　这简直就是一个昏招！
　　没有速度冲击力的马塔。
　　怎么去代替速度和突破能力突出的德佩呢？
　　西蒙尼想当然的认为。
　　曼联有这种毫无意义的换人。
　　肯定是贪恋马塔本人的个人能力！
　　毕竟以马塔的实力。
　　他可是上个赛季曼联的中场核心球员。
　　别说是在曼联的阵容当中。
　　就算是把他放到马竞这边。
　　凭借他的实力，也足以在马竞的首发阵容中，竞争一个位置！
　　但是把他放在边路去，硬要打边前卫。
　　就有一些太勉强了！
　　现实比赛不是玩足球游戏。
　　不是单论你个人能力强，就能踢好一个位置的！
　　对所打位置的适应性。
　　以及个人球风特点，与球队战术的兼容性。
　　等等这些因素，如果都不能契合的话。
　　那么这个球员在场上，能够发挥的作用就微乎其微！
　　而现在曼联就正在犯这样的一个错误！
　　几乎所有观看本场比赛。
　　了解曼联战术的人。
　　都一致认为，马塔的上场是一个错误！
　　但是此时唯独一个人。
　　对于这种看法保留了意见。
　　这个人就是演播室内的嘉宾，阿尔贡内斯！
　　阿尔贡内斯在本场比赛。
　　个人态度的转变也是相当的明显！
　　在比赛之前，他更看好西蒙尼领导的球队。
　　但是现在，在接连看到龙飞所展现出的各种能力，以及天赋之后。
　　执教经验丰富，见多识广的阿尔贡内斯。
　　竟然意外的，对曼联的这次换人有着不同的看法！
　　“为什么你们都在一直强调，马塔对于曼联现有战术的不兼容？”
　　“为什么你们都一致觉得，只有速度型的边前卫，才能发挥曼联战术的最大效率？”
　　阿尔贡内斯这连续的两个反问。
　　直接把一旁的马丁泰勒都给问的愣住了！
　　“其实在上半场的时候，曼联的那两个进球。”
　　“就已经展现出了，他们战术上的巨大变化！”
　　“球队仍然是以龙飞为核心。”
　　“但是看看曼联刚刚的两个进球吧！”
　　“不管是龙飞回撤到门将的位置拿球助攻。”
　　“还是他在高位逼抢的压迫之下，策应边后卫执行进攻战术！”
　　“这两次进攻的发起，本身就非常的反常！”
　　“整个欧洲的球队，以中场球员为进攻核心的战术体系数不胜数！”
　　“但是曼联上半场的这两次进攻，你们又在哪支球队上见到过？！”
　　正当马丁泰勒，正在回味眼前这位战术大师的话语时。
　　而阿尔贡内斯也说出了一番。
　　让所有球迷都非常惊讶的论断！
　　“边前卫是什么样的球员不重要。”
　　“重要的是，龙飞想要什么样的球员！”
　　“曼联的战术从来没有定死！因为这个龙国人，有着非同一般的比赛阅读能力！”
　　“如果换成其他的中场，作为曼联的核心。”
　　“那么，上半场曼联的两个进球，根本就不可能存在！”
　　“如果是他想让马塔上场呢？”
　　“连一个普通的曼联球迷都知道，边前卫应该换什么样的球员。”
　　“但是曼联并没有这么做！”
　　“接下来的比赛，我们就应该能够知道原因了！”
　　此时，双方下半场的比赛开始！
　　节奏和上半场完全相同。
　　不管是在进攻端还是在防守端。
　　马竞都展现出了绝对的侵略性！
　　此时旁边的曼联主帅范加尔。
　　脸色微微有些担忧。
　　此时的他心中相当没底。
　　出于对于龙飞的信任。
　　和一种新的尝试。
　　他才得以将马塔派上场。
　　但是没有速度能力的马塔。
　　究竟能够在场上发挥何种作用。
　　这确实也让范加尔深为忧虑！
　　正当此时，曼联得到了球权，获得了进攻的机会！
　　龙飞在中场拿球之后，毫不犹豫将球横向传给了马塔！
　　这个变化虽然非常细节。
　　但是与上半场，曼联的传递套路，有着非常大的不同！
　　上半场德佩在的时候。
　　龙飞是不可能这么果断的横向传球的。
　　首先马塔所在的这个位置。
　　不是德佩喜欢呆的区域。
　　作为速度冲击型球员。
　　德佩更喜欢埋伏在一片开阔地。
　　而马塔所在的区域防守球员太多。
　　狭小的空间不利于德佩的速度突破！
　　马塔接到龙飞的传球。
　　本来这个细微的变化，没有太多人的注意。
　　但是接下来马塔的操作。
　　却是让曼联的球员和球迷们一阵惊讶！
　　马塔刚刚拿球。
　　就遭到周围马竞球员的贴身逼抢！
　　但是和德佩完全不同的是。
　　马塔没有在第一时间，如烫手山芋一般地将球回传出去。
　　而是一脸自信的控球盘带！
　　技术能力出色，盘带水平相当不俗的马塔。
　　不仅依靠控球，摆脱了马竞球员的逼抢！
　　还利用自己独特的带球节奏变化。
　　成功将防守球员甩开，直接带球突推！
　　不仅摆脱高位逼抢防守，竟然还顺势原地突破？
　　这是上半场曼联从未有过的惊艳一幕！
　　而此时的范加尔。
　　心中既惊讶，又有些恍然！
　　马塔的确没有德佩的速度优势。
　　但是马塔的技术能力，也是德佩完全不具备的！
　　范加尔突然想起龙飞在更衣室里的话！
　　难道马塔的上场，对于曼联来说。
　　真的会成为一次新的转机？
第129章龙飞马塔超级连线！全场惊了！这就是顶级的战术理解？
　　马塔接到龙飞的传球之后.
　　依靠自己出色的技术能力，成功摆脱马竞球员的防守！
　　并且顺势向着马竞的半场进攻推进！
　　此时的龙飞也立刻前插。
　　两人在中路经过一番传递配合之后。
　　龙飞直接向前场的鲁尼送出一脚直传球！
　　鲁尼得球之后，转身一脚低射！
　　足球擦着立柱滑门而过！
　　虽然曼联的这次进攻没能取得进球。
　　但是，他们在中场拿球之后的配合变化。
　　还是让马竞全队吃了一惊！
　　特别是刚刚上场的马塔。
　　他的技术能力在此时，似乎派上了大用场！
　　刚才摆脱马竞的防守，可以说是相当的精彩！
　　原本马竞球员以为。
　　刚才曼联的一番表现，只是一个偶然。
　　然而在短短的几分钟之后。
　　重新拿到球权，发起进攻的曼联，再次卷土重来！
　　而这一次，马塔和龙飞之间的连线，更加的明显！
　　龙飞先是用一只脚横向长传。
　　精准将球传到玛塔的脚下。
　　而玛塔的拿球节奏和之前完全相同。
　　面对马竞球员的逼抢。
　　玛塔有非常大的信心，独自控球！
　　在全场球迷们的注视之下。
　　他再一次依靠自己的控球能力，摆脱马竞的防守球员！
　　紧接着，他和龙飞，在中路进行一番连续的撞墙配合！
　　方式简单，但却一针见血！
　　直接打穿了马竞中场中路的防守！
　　这一幕不仅让马竞的球迷们大跌眼镜。
　　更是让所有曼联球迷，彻底心潮澎湃起来！
　　“我去！曼联在下半场的进攻节奏，和上半场完全不同了？！”
　　“这就是玛塔在下半场的踢法吗？！太精彩了！”
　　“马塔虽然没有德佩的速度，但是他的技术能力，是比德佩要高出许多的！”
　　“面对马竞球员的高位逼抢，玛塔能够依靠自己的控球能力，轻松应对！这是德佩所办不到的！”
　　“玛塔的进攻选择非常聪明啊！自己没有速度优势，他的推进方向就避免了边路，而是向中路推进！”
　　“不仅如此，他在中路推进的同时，还能够和龙飞进行充分的配合！”
　　“这样曼联中路的进攻，相比于上半场就完全活了起来！”
　　“这两波进攻实在是太漂亮了！”
　　龙飞和马塔经过一番配合。
　　最后由龙飞，再次向鲁尼，成功的输送了一次炮弹！
　　此前连鲁尼也没有想到。
　　龙飞和玛塔竟然能够在中路搅动风云！
　　这次接到龙飞的传球，鲁尼的拿球调整，相比于刚才更加充分了一些！
　　鲁尼在禁区之内再一次大力抽射。
　　马竞门将奥布拉克，这次如果不是反应迅速飞身扑救。
　　没准场上的比分，就又要改写了！
　　曼联的这两波进攻，让主帅范加尔都彻底看呆了！
　　他完全没有想到。
　　马塔上场之后。
　　龙飞发起的进攻，由边路直接转到了中路！
　　马塔没有速度。
　　在边路很难发挥威力。
　　但是在中路，却可以完全展示出他天赋！
　　而引导马塔，在中路和密切配合的人，正是龙飞！
　　此时范加尔也一脸恍然的想到。
　　难道这就是龙飞的打算吗？
　　龙飞已经在心中预料到了曼联新的进攻方式。
　　这才建议自己安排马塔上场的吗？
　　范加尔此时又惊讶又惊喜！
　　他也彻底期待起来。
　　在龙飞的主导下。
　　曼联接下来的进攻，会有怎样的表现！
　　西蒙尼此时的内心，是完全蒙逼的！
　　龙飞和马塔在中路的快速配合。
　　不仅完全出乎他的意料。
　　更是完全打破了马竞这边预设的防守布置！
　　在马竞赛前的防守战术布置中。
　　曼联是不存在马塔这种，能够控球，又有着出色技术能力球员的！
　　因此当马塔，在球场中路活动的时候。
　　不仅能够摆脱马竞球员对他的高压逼抢。
　　还顺势打乱了马竞中场的整体防守！
　　马塔与龙飞连续两次的中场渗透。
　　直接让马竞全队都猝不及防！
　　西蒙尼非常确信。
　　眼前曼联的进攻战术和套路。
　　是本赛季从未出现过的！
　　西蒙尼赛前可是做过相当多的功课。
　　曼联每一场比赛的录像。
　　他不仅都看过，有些关键的场次，他还看过很多遍！
　　对于曼联的各种进攻套路，可以说是烂熟于心！
　　这也是为什么，本场比赛曼联会踢得如此艰难。
　　他们被马竞具有针对性的防守。
　　日子过得自然是相当的难受！
　　但是现在！
　　西蒙尼赛前的所有功课。
　　在眼前曼联全新的进攻攻势面前。
　　完全是无所适从了！
　　解说室内。
　　马丁泰勒一脸惊喜的看着场上的情况。
　　“太让人不可思议了！曼联刚才连续两次的进攻，十分的精彩！”
　　“很多球迷朋友应该知道，我解说了很多场曼联的比赛。”
　　“但是说实话，曼联现在的进攻战术，我从来没有见到过！”
　　“这是一次伟大的尝试！”
　　“真的没有想到，马塔上场之后，竟然会给曼联，带来这么大的变化！”
　　“看来我们的预想都错了！马塔一上场，进攻的重点都是在中路！”
　　“他的技术能力，发挥了非常大的作用！”
　　“简直太精彩了！曼联在下半场的改变。”
　　“完全出乎所有人的预料！”
　　阿尔贡内斯此刻的神情。
　　相比于马丁泰勒，却是平静了很多！
　　正如同他在下半场开场之前，评价的那样。
　　他相信，马塔的上场，绝对不是一种偶然。
　　更不是曼联换人上的失误！
　　果然，现在场面出现的巨大形势变化。
　　一切都在阿尔贡内斯的预测之内！
　　“马丁，我需要补充一点的是。”
　　“不是马塔上场之后，为曼联带来了变化。”
　　“而是在他上场之后，在龙飞的引导之下。”
　　“逐渐投入到中路的推进进攻之中！”
　　“马塔的每一次得球，都是龙飞传给他的！”
　　“可以说，是龙飞有意识的引导，将马塔的进攻方向，投向中路的区域！”
　　阿尔贡内斯的话，也让马丁泰勒恍然大悟！
　　正如阿尔贡内斯所说。
　　马塔刚才的每一次得球契机。
　　都是来自龙飞的传球！
　　而且两人刚才在中场连番的配合。
　　也是龙飞作为主导！
　　下半场一开场，马塔的发挥显然是曼联最大的亮点。
　　而马塔发挥出色的前提。
　　竟然还是离不开龙飞！
　　此时场上的马竞球员。
　　也出现了短暂的防守混乱！
　　“迪亚哥！盯好马塔！”
　　“别让加比一个人盯防了，马塔的控球技术出色，一个人的防守吃不掉他！”
　　“你及时做好协防！”
　　“中路防守，已经被连续打穿两次了！”
　　“不能再让他们继续了！”
　　马竞的中场核心科克，大声提醒着队友！
　　曼联连续两次的进攻，也让马竞球员心中，有了一些不安的情绪。
　　因为这两次中路攻势。
　　是赛前防守的战术布置中。
　　完全没有讨论预见过的！
　　更让马竞球员难受的是。
　　马塔的个人能力出色。
　　一个人贴身紧逼是没有作用的！
　　必须至少两个人才可以！
　　但是马竞本场比赛的阵型是442。
　　中场也就只有4个人而已！
　　此前盯防龙飞。
　　已经让球队的两个防守大将，迪亚哥和加比耗费了不小的精力。
　　现在下半场突然出现的马塔。
　　完全打乱了马竞的防守部署！
　　总不能两个人盯防龙飞，另外两个人盯防马塔吧？
　　要知道曼联的中场人数足足有五个人！
　　把人员都投入到这两个人的防守中。
　　那其他的曼联球员，岂不是就处于无人盯防的状态中了？
　　此时的马竞防守一阵混乱。
　　他们即将面临一个非常现实的选择问题！
　　盯防龙飞需要两个防守球员。
　　一个人防不住马塔，也需要补防一个球员，才能勉强将他彻底限制。
　　那么曼联的卡里克、费来尼，以及边路的阿什利杨。
　　就有非常好的接球环境！
　　虽然马竞的两个前锋。
　　托雷斯和格里兹曼。
　　会在中场人员捉襟见肘的时候。
　　及时的回撤进行防守补位。
　　但是且不说两人频繁的上下跑位。
　　会进一步严重消耗他们的体能。
　　两人把不少精力都投入到防守当中。
　　那么在进攻端的投入。
　　毫无疑问会受到巨大的影响！
　　这样一来。
　　马竞的防守，不仅没能做到高效。
　　还一定程度上大大的拖累了球队的进攻！
　　场边的西蒙尼。
　　此刻的神情，终于显露出了一些慌乱！
　　下半场的场上形势的变化。
　　犹如多米诺骨牌。
　　让马竞的防守和进攻体系。
　　直接产生了巨大不利的连锁效应！
　　而这一切发生的根源。
　　仅仅来自于曼联进攻方式上的一个变化而已！
　　此刻在球场之上。
　　马塔也是越踢越有信心！
　　其实下半场刚刚开始的时候。
　　马塔心中还是有些茫然的状态。
　　虽然他心中士气高涨。
　　迫切的想用自己的能力。
　　来为球队作出贡献。
　　但是毕竟自己是第一次打边前卫的位置。
　　就算在上一场联赛，自己发挥出色。
　　那也是因为自己在熟悉的位置上。
　　才能踢得随心所欲！
　　正当马塔有些迷茫的时候。
　　龙飞和他进行了频繁的传球交流。
　　于此同时。
　　龙飞还用跑位来引导自己。
　　也正是这个时候。
　　马塔才彻底领悟到龙飞刚才对自己所说的话。
　　按照自己熟悉的踢法来就好！
　　发挥自己的擅长的东西！
　　不要被自己现在所踢的位置束缚住想法！
　　于是，马塔在中场中路的一番表现。
　　彻底成为曼联场上的焦点！
　　正当马竞的防守处于混乱之际。
　　龙飞这边又怎么可能会放弃这个难得的机会！
　　下半场第62分钟。
　　龙飞拿球后，聪明的和马塔拉开了空间。
　　此前为了限制两人。
　　两人的周围，都至少有两名的马竞球员进行防守！
　　但是这个时候。
　　随着两人位置距离的快速拉开。
　　导致防守球员，也只能被动的跟着进行贴防。
　　这直接导致中路出线了一大片空档！
　　西蒙尼看到这样的景象。
　　眼睛都直接瞪大了！
　　这个龙国小子！
　　竟然敢这么来！
　　“漂亮的吸引拉扯！”
　　解说室内，阿尔贡内斯也忍不住惊叹起来。
　　“这个龙国球员的天赋，真的让人叹为观止！”
　　“他知道现在曼联的优势是什么。”
　　“而马竞的劣势又是什么。”
　　“他现在已经知道，该如何拿捏西蒙尼的球队了！”
　　阿尔贡内斯此刻已经被龙飞的实力。
　　彻底的征服了！
　　他几乎已经忘记了。
　　其实今天他作为解说嘉宾。
　　最初的初衷，是想观摩和支持马竞比赛的！
　　但是足球作为世界第一运动。
　　有的时候就是这么有趣。
　　作为传奇教练。
　　阿尔贡内斯已经单纯的从欣赏的角度。
　　被龙飞的发挥感到折服！
　　此时，自然也完全忍不住，为龙飞的表现，送上了喝彩！
　　就在此刻。
　　龙飞在马竞球员上抢之前。
　　快速送出一脚长传球！
　　当龙飞和马塔快速拉开空档的时候。
　　鲁尼早就注意到了这片空档！
　　他没有丝毫的犹豫。
　　迅速朝着空档出靠近！
　　而在下一秒。
　　龙飞的精准长传球，就已经到达了他的脚下！
　　今天这一整场的比赛，鲁尼踢得都非常的郁闷！
　　时时刻刻要遭受马竞球员的紧逼防守！
　　此刻他在这么大的空档拿球。
　　真的算的上是过年吃顿饺子了！
　　如此好的机会他当然不会放过！
　　盯防鲁尼的马竞后卫戈丁。
　　此刻也完全没有料到。
　　自己身前的中路防守。
　　怎么一瞬间就被拉开了这么大的空档！
　　没有了中场的防守作为缓冲。
　　现在自己，只能1对1的面对满眼进攻怒火的鲁尼！
　　身体碰撞！
　　玩命突进！
　　此刻的鲁尼简直把整场的情绪，在这一刻都宣泄出来！
　　戈丁面对已经冲起来的鲁尼。
　　仅仅靠自己一个人。
　　真的有些吃不消了！
　　鲁尼成功扛住戈丁的防守干扰。
　　进入禁区之后稍作调整，直接大力轰门！
　　足球穿过奥布拉克的手掌，直入球门的左上角！
　　3比2!
　　曼联再次反超比分！
　　一时之间，所有的曼联球迷，在此刻沸腾！
　　“哦哦哦哦哦！牛逼！”
　　“进球了！又是龙飞的助攻！”
　　“这次曼联的进攻牛逼大了！”
　　“这么大的空档！鲁尼这球不管是拿球，还是最后的射门，都太舒服了！”
　　“这个进球！看得让人赏心悦目！”
　　“这个球，鲁尼真的要感谢龙飞和马塔！”
　　“如果没有两人拉扯出的大空档，鲁尼不可能进球这么舒服啊！”
　　“马竞的防守，终于让有种不是铁板一块的感觉了！”
　　“这场比赛曼联踢得真的太难了！”
　　进球后的鲁尼，直接冲向送出助攻的龙飞！
　　而此刻在龙飞的身边。
　　马塔早就抢先一步赶到，激动的和龙飞拥抱在一起！
　　“这脚助攻简直完美！龙飞！”
　　“马塔，你刚才的跑位和发挥，也简直秀到天上了！”
　　“我就知道，你们两个能在一场比赛进行超级连线的！”
　　龙飞和马塔进行战术层面的连线！
　　这个概念，也是本赛季范加尔心中最大的一个心结！
　　上个赛季作为曼联中场核心的马塔。
　　本赛季因为龙飞的原因。
　　不得不让出主力位置。
　　龙飞和马塔不能兼容的说法。
　　不管是球队还是球迷。
　　大家都有些讳莫如深！
　　但是这确实是一个客观存在的事实！
　　也是曼联本赛季至今，最大的遗憾！
　　但是此刻，让范加尔为止惊叹和疯狂的是。
　　龙飞和马塔的完美连线。让曼联取得进球！
　　想到坚持让马塔上场的龙飞。
　　此刻再次让范加尔深为惊叹！
　　这个龙国球员对于比赛和球队战术的理解。
　　到底达到了何种惊人的层次？
第130章世界波梅开二度！什么特么的叫远射之王？
　　“精彩！太精彩了！曼联再次反超比分！”
　　“来自鲁尼的进球！依旧是龙飞的助攻！”
　　“这是鲁尼本场比赛的第三次射门！”
　　“三次射门机会全部由龙飞送出！”
　　“不过这次机会实在是太好了！”
　　“龙飞和马塔在中场的跑动拉扯！简直惊艳至极！”
　　“我们可以看到，下半场马塔上场之后。”
　　“龙飞和他在中场的搅动，可以说是让马竟全队都猝不及防的！”
　　“现场的直播镜头，也给到了马竞的主帅西蒙尼！”
　　“西蒙尼的表情相当难看啊！”
　　“上半场的时候，成竹在胸的马竞，西蒙尼可是相当轻松的！”
　　“或许连他也没有想到，场上形势的变化，真的是迅猛至极！”
　　“马竟，竟然也有被逼到这步田地的境遇！”
　　阿尔贡内斯此刻也饶有兴致的打趣道：
　　“这个赛季，马竞在西甲的成绩，可以说是顺风顺水。”
　　“还没有见西蒙尼在球场上，有过这么难看的表情！”
　　“今天曼联将马竞廖战到这种程度。”
　　“恐怕西蒙尼是万万没有想到的！”
　　“不过说老实话，我在赛前的时候，也提醒过西蒙尼，加强对龙飞的盯防。”
　　“西蒙尼也确实这么做了，而且看似做的很好。”
　　“结果现在看来，我和西蒙尼，都小看这个龙国天才的实力了！”
　　曼联打进这个进球之后。
　　现场数万名马竞球迷。
　　纷纷不可思议的捂脸抱头！
　　“到底是什么情况？怎么到了下半场，球队都不会踢球了？”
　　“明明上半场结束前，我们还占尽优势的啊！”
　　“因为曼联的战术踢法变化了啊！”
　　“原本以为德佩下场了，曼联的实力会削弱。”
　　“谁想到马塔上场之后，竟然踢得这么强？!”
　　“曼联本赛季的比赛，龙飞和马塔从来没有同场合作过！”
　　“也就是说，两个人这是第一次，同时在球场上出现！”
　　“什么情况？没有一起出场过，还能踢出这样的表现？!简直是见了鬼了！”
　　“马竞的球员都跑起来啊！比赛都到了快70分钟了！”
　　“在特么不加把劲，这场比赛真的打算主场输球吗？!”
　　此时的马竞球迷纷纷急的要死！
　　眼下的情况。
　　是他们在赛前完全没有预料到的！
　　在马竞高位逼抢的战术体系下。
　　即使是皇马巴萨这样的球队。
　　也是相当的苦恼，很难吃得消。
　　遇到一般的球队。
　　可能上半场的时候，就彻底崩溃了。
　　然而现在比赛已经快70分钟了。
　　曼联不仅没有崩溃的迹象。
　　反倒还反超比分了！
　　现在真正感到有些崩溃的。
　　轮到大部分的马竞球迷了！
　　此时场上的马竞球员。
　　也完全接受不了现在这个结果！
　　在听到场边，西蒙尼几乎训斥式的咆哮之后。
　　马竞的球员们，也进一步的加强了对曼联的进攻！
　　而此时，因为刚才的进球。
　　曼联全队的士气，早已经被彻底的激发出来！
　　下半场马塔刚上场的时候。
　　队友们心中还有着一些担忧。
　　但是到了现在，所有人的精气神。
　　都被曼联中场两人出色的表现。
　　给彻底的征服了！
　　龙飞也在中场，通过不断的跑动。
　　也积极的参与到球队的防守之中！
　　马塔就给不用说了。
　　首先能够在欧冠这场关键之战中出场。
　　就已经让他心中倍感振奋！
　　自然是要在这场比赛，不管是进攻端还是防守端，都拼劲全力！
　　再加上他是半场换上。
　　体能方面自然也更有优势。
　　因此在防守端的跑动。
　　马塔也发挥出了相当的作用！
　　此时场上的时间，已经来到70多分钟。
　　曼联全队的拼命防守。
　　没有让马竞找到破门的机会。
　　然而曼联这边，反倒找到了一次绝佳的反击机会！
　　第79分钟。
　　格里兹曼的射门没有打上力量。
　　足球被德赫亚直接抱住没收。
　　这是曼联相当不错的反击机会！
　　此时曼联的中前场开始迅速前插！
　　细心的龙飞没有贸然向前跑。
　　因为此刻大部分的马竞球员。
　　都还在曼联的半场。
　　如果马竞立刻对接球队员围抢的话。
　　很有可能实现反抢！
　　果然，刚刚拿到足球的后卫斯莫林。
　　立刻就遭到周围三名马竞球员的上抢。
　　幸亏龙飞及时赶到。
　　接应了斯莫林的传球！
　　马竞就地反抢的计划落空。
　　立刻朝着龙飞冲了过来。
　　而此时的龙飞，已经通过自己超强的视野能力。
　　找到了前插中的队友！
　　随着龙飞的一脚长传。
　　前插的马塔顺利拿到足球！
　　其实此时马竞的边后卫费利佩。
　　在马塔前插的时候。
　　已经及时的盯防住了他！
　　在上半场的时候。
　　其实也有不少类似的防守情境。
　　当时拿到龙飞长传的球员，还是尚在球场上的德佩。
　　一般在自己贴近防守的情况下。
　　德佩很难成功卸下龙飞的长传。
　　就算成功卸球。
　　也会被自己直接破坏。
　　结果这次马塔面对龙飞的长传球。
　　竟然轻描淡写的轻松卸下。
　　而且卸球之后的调整幅度非常之小！
　　根本没有给费利佩上抢破坏的时机！
　　马塔的技术能力，在这个龙飞主导的反击时刻。
　　再次产生了巨大的优势！
　　马塔拿球之后。
　　先是用自己的控球能力迷惑对手。
　　随后一脚秒传。
　　在马竞后卫补防前。
　　将球分给了中路禁区前沿的鲁尼！
　　这脚传球非常隐蔽！
　　让马竞的防守球员根本没有反应过来！
　　整个曼联全队，能够传出这种质量和快速传球的球员。
　　可以说是屈指可数！
　　鲁尼此刻已经在前场卡好位置。
　　成为了一个完美的前场持球支点！
　　拿球之后的他。
　　用自己的身体，背身扛住身后的后卫！
　　就当身后的戈丁，以为鲁尼会选择转身突破的时候。
　　只见鲁尼朝着前方，轻轻一个拨球！
　　这个时候戈丁才惊讶的意识到。
　　鲁尼扛住自己，吸引自己的防守注意力。
　　为的就是给禁区前方。
　　营造一小片空档区域！
　　而此时一个身影。
　　已经飞快冲了过来！
　　正是龙飞！
　　防守经验丰富的戈丁。
　　立刻就明白龙飞接下来要干什么！
　　鲁尼这一停一拨。
　　显然是想给龙飞制造远射的机会！
　　上半场的比赛，龙飞打进了一脚40米开外的世界波进球。
　　这个进球已经让戈丁。
　　清楚地领略到，龙飞远射能力的厉害！
　　绝对不能给这个龙国球员远射的机会！
　　但是卡在戈丁身前的鲁尼。
　　又怎么可能，给他阻挠龙飞远射的机会！
　　“嘭！”
　　龙飞一脚远程重炮！直接轰门！
　　这一脚射门力量极大。
　　场边距离较近的球迷，能够清晰地听到。
　　龙飞这脚远射产生的巨大回响！
　　足球急速穿越禁区，直入球门的右上死角！
　　马竞门将奥布拉克，甚至刚在门线上移动了两步。
　　连飞身扑救的机会都没有！
　　只能看着这脚球速极快的远射，飞入网窝！
　　曼联两球领先马竞！
　　在这刹那之间，整座大都会球场彻底寂静！
　　“又是龙飞的精彩世界波破门！”
　　“世界波梅开二度！”
　　“这脚射门太精彩了！”
　　“不仅精准度惊人，而且球速极快！”
　　“我感到我的眼睛都没有眨一下，足球就已经入网了！”
　　“这场比赛，龙飞奉献了两脚，足以进入最佳进球评选的经典世界波！”
　　此刻马丁泰勒，再次为龙飞的这两脚射门欢欣鼓舞！
　　而龙飞在进球之后。
　　自然也是相当的激动。
　　他直接冲到场边。
　　来了一个贴身滑草皮！
　　这个时候替补席上的曼联球员，以及主帅范加尔，也都冲到龙飞的身边！
　　众人纷纷将龙飞压在身下，激动地叠起了罗汉！
　　这个进球堪称曼联的经典反击。
　　不管是龙飞长传发动进攻。
　　还是玛塔用技术和传球能力。
　　机敏的将球分给鲁尼。
　　亦或是最后鲁尼做球，由龙飞完成最后终结。
　　这个进攻回合，曼联做的可以说是相当的完美！
　　更让众人惊喜的是。
　　这个进攻套路中虽然没有了德佩。
　　但是替代德佩的玛塔，做的同样让人称道不已！
　　玛塔没有德佩的速度和冲击力。
　　但是却有着德佩不曾具备的传球能力！
　　比赛进行到现在。
　　如果不是亲眼看到曼联进攻有着巨大的起色。
　　谁都不敢相信，一个没有速度的边前位。
　　在曼联现有体系之下，却能打出效果如此好的进攻节奏！
　　鲁尼看着队友们一个个激动的要死。
　　叠起罗汉来也是没轻没重。
　　赶紧一巴掌拍在队友身上喊道：
　　“喂喂，差不多就行了！”
　　“别再往上压了！”
　　“龙飞在最下面，可别被你们给压坏了！”
　　在队长鲁尼的眼中。
　　龙飞可是全队的宝贝。
　　要是被队友庆祝当中搞受伤了，那可就亏大了！
　　众人赶紧散开。
　　最下面的龙飞站起身来，拍了拍身上的草皮！
　　“玛塔，你刚才卸球相当的漂亮呀！”
　　“队长，你刚才的做球，也给的挺舒服！”
　　作为球队的进攻功臣。
　　众人都没有想到，龙飞起身之后的前两句话，竟然先是夸起队友来！
　　鲁尼和玛塔也是一脸的笑意。
　　其中玛塔的眼中，竟然还有一些湿润。
　　这样的情形，这样的场面。
　　玛塔不知道，自己在梦中梦到过几回了！
　　他时刻为着球队出场，早已经做好了准备。
　　却没想到，这样的时刻真的到来的时候。
　　自己竟然忍不住潸然泪下！
　　曼联在下半场的这两个进球。
　　虽然马塔没有获得进球和助攻的直接数据。
　　但是他却是曼联进球中，绝对不容忽视的关键一环！
　　他的技术能力，在这两次进攻当中，可以说是发挥得淋漓尽致！
　　此时主帅范加尔，心中更是大受震撼！
　　下半场，包括这两个进球在内的曼联诸多进攻。
　　龙飞和玛塔之间的配合堪称完美！
　　此时的范加尔才懊恼的想到。
　　自己对于球队战术的探索还是太不足了！
　　谁说龙飞和玛塔之间无法共存？
　　下半场两人多次，在中场的连线。
　　可以说是将曼联整个中场的进攻能力。
　　彻底的盘活了！
　　龙飞的长传能力。
　　玛塔的控球能力和短传渗透。
　　两者在中场进攻这一块，可以说是完美实现了互补！
　　此时范加尔再一次感叹。
　　龙飞中场休息时，主张马塔上场的建议。
　　此刻看起来，简直就像金子般的宝贵！
　　在屏幕前观看比赛的龙国球迷。
　　也随着龙飞的这脚远射，彻底陷入狂欢！
　　“龙飞的远射能力也太强了吧！简直就是bug级别的存在！”
　　“一般球员轰出这样的力量，保不准这脚球就是一次高射炮！”
　　“什么叫做远射之王？这就叫做远射之王！”
　　“一场比赛，两脚世界波破门！马竞门将奥布拉克估计要吐了吧！”
　　“这场比赛之前，奥布拉克可是在西甲联赛，连续多场没有丢球的！”
　　“结果今天这一场比赛就丢了4个球！龙飞简直太不给人家面子了！”
　　“德赫亚表示对奥布拉克非常的同情！”
　　此刻，大都会球场上的球迷看台，前所未有的安静！
　　马竞球迷看着场上的情况。
　　看着球场上的比分牌。
　　一时间不知道该如何形容他们此时的心情！
　　赛前几乎没有任何一个球迷会觉得。
　　这场比赛拿下曼联会有什么样的困难。
　　但是现在球队不仅拿下曼联，困难重重。
　　甚至还落后对方两个进球。
　　比赛时间已经来到了80分钟。
　　两个进球的差距。
　　在接下来时间内能够扳平。
　　就已经万事大吉了！
　　马竞如果还想按照原计划取胜对手。
　　那就得打进三个球！
　　而想要完成这样的目标。
　　无异于是痴人说梦！
　　此时的西蒙尼真的有些歇斯底里了！
　　他在场边冲着后防球员大声的咆哮。
　　发泄着自己内心的不满！
　　但是发泄归发泄。
　　西蒙尼也自然心中非常清楚。
　　面对曼联，从未向外界展示过的新的战术变化。
　　马竞仅仅想依靠临场指挥，就做好防守。
　　本身就是一件难度不小的事情！
　　但是拼劲十足的西蒙尼还不愿意就此放弃！
　　坐镇主场，面前有着数万名马竞球迷的注视之下。
　　西蒙尼也没有放弃的理由！
　　他敦促球员，赶紧回到球场中圈，立刻发球进攻！
　　然而此时的马竞球员，每个人的眼神中都透露着绝望！
　　时间已经来到80分钟。
　　接近80分钟的高位逼抢战术。
　　已经将马竞球员体能的储备消耗殆尽！
　　而更大层面上的打击是来自心理层面！
　　在这么长时间的高位逼抢之下。
　　球队不仅没能啃下曼联。
　　竟然还被对方领先两球！
　　刚才龙飞的远射世界波，更是彻底打消了马竞球员的心气！
　　现在的马竞球员。
　　不管是用身体体能支撑。
　　还是用意志力支撑，来踢接下来的比赛。
　　都已经显得身不由心了！
　　最终，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音！
　　球队也顺利取得了欧冠小组赛的两连胜！
　　目前的积分榜形势也变得明朗起来！
　　曼联以两连胜积6分的成绩，排名死亡小组的榜首。
　　在另一场的比赛当中。
　　多特蒙德主场战胜默斯科中央陆军。
　　这样多特蒙德以一胜一负积三分，排名第二。
　　马竞和中央陆军分别以一平一负，位列小组后两名！
　　这个小组排名结果。
　　曼联在死亡小组如此的强势。
　　或许是所有球迷都没有料到的！
　　这个月继续坚持日万更新，感谢各位读者大佬的支持！
第131章打破英超球队不胜马竞纪录！英媒乐疯！龙飞是英超荣光！
　　当全场比赛结束的哨音。
　　在大都会球上响起的时候。
　　现场数万名马竞球迷在看台上.
　　直接心态崩了！
　　其实从球队丢掉第4个进球开始。
　　这种崩溃的状态。
　　就已经蔓延到全场所有马竞球迷的心中！
　　赛前不管是马竞球迷还是西甲的媒体。
　　都一致认为，这场比赛坐镇主场的马竞，拿下曼联根本不成问题！
　　甚至连西甲的媒体马卡报。
　　对于这场比赛赛前的展望。
　　也完全是偏向于马竞这一边。
　　要知道马卡报，可是马竞同城死敌皇马的喉舌媒体！
　　连他们都如此看好马竞。
　　足以说明这场比赛，马竞获胜的概率远远高于曼联！
　　但是最终的结果，却是让所有看好马竞的人，直接大跌眼镜！
　　愤怒的马竞主帅西蒙尼。
　　甚至到了比赛的最后时刻。
　　主裁判还没有吹响全场比赛结束哨音的时候。
　　他就已经径直离开赛场！
　　这场比赛的失利，对于西蒙尼的打击是不可想象的！
　　本赛季的马竞。
　　可以说是兵强马壮。
　　球队不管是球员的状态，还是球队的战术，都已经非常的精熟。
　　他们是想要在欧冠的赛场上，取得一番成绩的！
　　即使是在欧冠小组抽签当中分到死亡之组。
　　马竞方面也是丝毫不以为意。
　　因为在他们看来。
　　不管小组赛的对手是谁。
　　他们必定能够顺利突围，早早就确立领先的优势。
　　结果现在两轮比赛，一场不胜。
　　在魔鬼主场，竟然还能被曼联给掀翻！
　　这种巨大的落差感。
　　简直让人难以承受！
　　这对于西蒙尼来说，刺激肯定是更大的！
　　因为在赛前，西蒙尼对于曼联战术上的研究，可以说非常的透彻！
　　在完全摸透曼联战术的情况下。
　　马竞也在上半场，几乎占据了场上很大的优势。
　　却完全没有料到。
　　下半场曼联的变化。
　　彻底让马竞这边无所适从！
　　自从西蒙尼入主马竞以来。
　　他还从未感受过。
　　如此让他难堪的局面！
　　今天曼联的全队表现，绝对给他深深的上了一课！
　　而在球场上面。
　　此刻曼联全队的球员们，早就在一起庆祝了！
　　主帅范加尔，也加入到庆祝中的人群。
　　他和本场比赛的球员们一一拥抱。
　　感谢这场比赛他们在场上的付出！
　　特别是在和龙飞进行拥抱的时候。
　　范加尔还特意拍了拍龙飞，一脸欣喜地说道。
　　“龙飞，这场比赛，你的表现简直就是现象级的！”
　　“你提议用马塔代替德佩出场，简直挽救了球队！”
　　“这绝对是我们下半场，逆风翻盘的最根本的原因！”
　　面对范加尔的称赞。
　　龙飞也只是哈哈一笑，谦虚的说道。
　　“这都是队友们配合默契的结果。”
　　“我也只是发挥了一点点的作用罢了！”
　　“玛塔的个人能力，大家都有目共睹，下半场他发挥出色，更多的功劳自然也在他自己的身上！”
　　龙飞谦虚的回答。
　　更是让现场的氛围更加其乐融融！
　　不过所有曼联队友们心中都是非常清楚的。
　　不管是球队上半场顶住马竞的压迫。
　　还是在下半场逆势崛起，掌控场上的主动权，并且反杀对手。
　　龙飞都是这一进程当中，绝对不可或缺的第1号人物！
　　特别是下半场，马塔能够在场上发挥亮眼。
　　在中路引导和他配合的龙飞，绝对也是头功一件！
　　而此时，玛塔的内心，对于龙飞，更是万分的感激！
　　其实在这个赛季，玛塔的心路历程，也是走过一段相当复杂的阶段！
　　龙飞的到来，让他的主力位置受损，直接坐在替补席上。
　　这也一度让玛塔的心中相当不平衡。
　　但是随后，龙飞作为球队主力。
　　带领曼联取得一场场胜利的时候。
　　龙飞在场上的绝佳表现。
　　也让玛塔心服口服！
　　这个时候，他对于龙飞的主力位置，再也没有任何的怨念！
　　但是作为个人能力同样突出的玛塔。
　　仅仅因为球队战术体系原因，只能枯坐替补席上。
　　这种境遇也让他心中郁郁！
　　这场对阵马竞的关键比赛。
　　原本在他看来，自己是绝对没有机会出场的。
　　却不想到因为龙飞的坚持。
　　自己得到了上场比赛的机会。
　　而且到了场上。
　　龙飞与自己在中路的多次配合。
　　也成功帮自己建立起了自信！
　　可以说这场比赛没有龙飞。
　　玛塔不仅没有上场比赛的可能。
　　更没有在场上发挥优异的基础！
　　从这一点上来说。
　　龙飞绝对算得上是玛塔的球场贵人！
　　从位置冲突的直接竞争对手。
　　到主导自己重返赛场的球场贵人。
　　龙飞在玛塔心中的角色转变。
　　也绝对是让所有人吃惊的存在！
　　这场比赛的赛后评分，此时也出来了。
　　龙飞主导了曼联的4个进球。
　　贡献两个进球和两次助攻！
　　进球和助攻方面都上演了梅开二度。
　　这简直就是神级数据的表现！
　　在赛后评分系统上。
　　龙飞也毫无疑问地以10分满分，成为全场表现最佳球员！
　　鲁尼打进一个进球，并且为龙飞贡献一次助攻。
　　也得到了9.0的高分！
　　果然不出所有人的预料。
　　下半场上场之后，对曼联整个战术起到重大变化的玛塔。
　　虽然没有直接得分和助攻的数据。
　　但他也得到了全场比赛第三高的8.9分！
　　也仅仅比鲁尼低0.1分而已！
　　这也充分说明。
　　所有明眼人都能够看出来。
　　下半场曼联战术上的突破。
　　对于奠定本场比赛胜利的基础，是有多么的重要！
　　在比赛结束之后，也有一部分媒体被允许进入场内。
　　本来这些媒体，想一窝蜂的冲到龙飞这个，本场最佳球员的身边进行采访！
　　但是龙飞已经跟随队长鲁尼，到场边感谢前来助威的曼联球迷去了。
　　于是媒体们又赶紧将玛塔给围了起来！
　　对他进行赛后采访！
　　这让玛塔感到非常的意外。
　　本赛季他枯坐板凳席已经很久了。
　　除了上一场对阵伯恩茅斯发挥亮眼之外。
　　被媒体这样团团围住的场面，还是第1次见到！
　　“玛塔，今天这场比赛，你的发挥绝对是曼联最大的惊喜！”
　　“你对这场比赛，自己的表现评价如何？”
　　玛塔点点头，不假思索的说道。
　　“首先能够在马竞主场取得胜利，这是全队所有人的功劳！”
　　“这场比赛，整个过程毫无疑问，是非常艰难的！”
　　“本场比赛，我对于自己的发挥比较满意。”
　　“但是在这里，我真正想要感谢的就是龙飞！”
　　“首先如果没有龙飞的话，我也不可能在下半场出场。”
　　“在下半场的比赛当中，没有龙飞配合的话，我也不可能有不错的发挥！”
　　玛塔的话，让媒体们非常意外！
　　其中他透露的一个信息。
　　更是让所有人感到吃惊！
　　那就是玛塔所说的，如果没有龙飞。
　　他在下半场不可能出场？
　　这是什么意思？难道玛塔的出场，是源于龙飞的建议吗？
　　此前不管是媒体还是观看比赛直播的曼联球迷。
　　下半场曼联战术上的巨大变化，是让所有人都拍案叫绝的！
　　大部分人都以为，这是主帅范加尔的神来之笔。
　　结果现在从玛塔的口中得知，似乎和龙飞有着莫大的关系？
　　这个时候，范加尔正好也被媒体们给拉了过来，一同接受采访！
　　媒体们也对这个问题，向范加尔进行了求证。
　　放假对于这个问题，也是连连点头予以了肯定！
　　“没有错，下半场主张由玛塔替换受伤的德佩。”
　　“这个提议就是由龙飞提出来的！”
　　“而且龙飞非常坚持这个建议！”
　　“说实话，起初我对这个换人想法，也没有太大的信心！”
　　“但是结果大家也都看到了，下半场的曼联踢得非常出色！”
　　“龙飞和玛塔之间的连线，更是让我感到惊喜和意外！”
　　“他们两个人平时在训练当中，其实就有过很多交流。”
　　“默契配合自然也有一定的基础。”
　　“但是下半场的比赛，能够踢成这样的效果，也是让我万万没有想到的！”
　　放假的一番话，更是让媒体和球迷们大为吃惊！
　　“范加尔说什么？是龙飞坚持要求马塔出场的吗？！”
　　“我去，我还以为这个换人的神来之笔，是范加尔的主意！”
　　“连主帅范加尔，也对下半场曼联的战术表示意外？”
　　“那也就是说下半场龙飞和玛塔之间的连线，完全不是预定中的战术，而是球员场上的临场发挥吗？！”
　　“绝对是临场发挥！刚才玛塔也说了，没有龙飞的引导，他不会在场上发挥这么出色！”
　　“我总算知道，刚才玛塔发言当中，那么感谢龙飞的原因了！”
　　“我的天，这肯定是一个爆炸性的消息啊！”
　　“下半场球队发挥这么出色，竟然连换人层面上也和龙飞的功劳离不开关系！”
　　“这简直太令人不可思议了！”
　　“龙飞这场比赛自己已经是神级发挥，而且他也引导队友发挥出色？！简直无敌！”
　　“龙飞绝对是曼联核心中的核心！这下没人会反对了吧！”
　　曼联在这场比赛的胜利。
　　其中激动的不仅仅只有曼联的球迷。
　　英超的媒体，他们的欣喜程度一点也不亚于曼联的球迷！
　　首先这是一场英超豪门与西甲豪门的一场对决。
　　曼联代表的自然是英超球队的荣誉。
　　每个英超媒体都希望曼联能够战胜马竞。
　　另外还有重要的一点是。
　　马竞这支球队，对于英超豪门来说，可以算得上是一个梦魇了！
　　自从西蒙尼入驻马竞，成为球队主教练以来。
　　几年的时间内，在欧冠的赛场上，马竞和英超球队交锋。
　　一直保持着不败的记录！
　　而在主场大都会球场。
　　马竞面对所有英超球队，更是保持全胜的战绩！
　　马竞之所以面对英超球队，能够取得如此佳绩。
　　是因为他们从战术的根本打法上。
　　就对英超球队非常的克制！
　　马竞球员跑动积极，防守凶狠。
　　仅仅从这一点上。
　　就完全不惧，强调身体对抗的英超球队。
　　另外作为一支西甲球队。
　　马竞球员大部分又有着相对细腻的脚法。
　　技术能力对于英超队伍也是一种优势！
　　各种因素叠加起来。
　　再加上有着魔鬼主场之称的大都会球场。
　　没有哪支英超球队来到这里，能够占得任何的便宜！
　　因此曼联此次客场出征马竞。
　　英超媒体虽然都支持曼联。
　　但是其实内心当中，对于曼联本场比赛的目标。
　　觉得能够客场逼平马竞，就已经是超常发挥了！
　　上半场曼联相对被动的场上局面。
　　也基本上印证了大部分英超媒体们的猜想！
　　然而他们却没有想到，到了下半场风云突变！
　　展现出全新打法的曼联。
　　彻底让英超媒体们集体傻眼！
　　首先马塔作为边前卫上场。
　　就足以让所有媒体满脸问号！
　　他们不知道曼联，该以怎样的方式，处理龙飞和玛塔之间的兼容问题！
　　然而下半场曼联所交出的答卷。
　　彻底让所有英超媒体们疯狂了！
　　曼联不仅掌控住了场上的主动权。
　　还以大比分在客场战胜马竞！
　　这场胜利。
　　也打破了近几年来，英超从未有球队，在马竞主场获胜的尴尬纪录！
　　可以说这场比赛的胜利。
　　给整个英超在某种程度上都挣来了荣誉！
　　而当英超的媒体们知道。
　　主导下半场马塔的换上，以及执行球队新的战术打法。
　　龙飞竟然是其中最不可或缺的人物！
　　这更是让英超媒体。
　　对于本场比赛已经发挥足够出色的龙飞。
　　再次送上了各种溢美之词！
　　英超的主流媒体对于这场比赛的报道。
　　占据了各家的比赛头条！
　　“打破尴尬纪录！英超球队首次在马竞主场获胜！”
　　“赛后评分满分！龙飞本场比赛再次彰显出超强的比赛统治力！”
　　“龙飞与马塔的赛场连线！下半场曼联全新战术令人惊叹！”
　　“龙飞的潜力到底有多高？全场4个进球，全部由他制造！他已经是曼联最不可或缺之人！”
　　“谁说玛塔和龙飞不能兼容？！两人在下半场的连线，成为曼联反败为胜的关键！”
　　“马竞主场不败神话被破！新赛季主场首败由曼联制造！”
　　“龙飞就是英超球员的荣光！联赛高光！欧冠闪耀！他将是英超新一代顶级中场！”
　　“两脚世界波破门打懵马竞！果然欧冠赛场，才是他最大的表演舞台！”
　　“龙飞已经让众人看到，他身上的巨大潜力！他绝对会成为英超下一个超级球星！”
　　龙飞的出色表现，让英超媒体们感到疯狂。
　　更是让英超媒体们大大出了一口恶气！
　　其实英超的媒体，对于西甲在某种程度上都有着一种痛恨的情绪。
　　自从几年前，c罗从曼联转会西甲豪门皇家马德里之后。
　　这个星球上最为顶尖的两个球员，也在西甲汇合！
　　这也直接导致，世界所有球迷的目光，绝大部分由英超转移到了西甲！
　　英超世界第一联赛的头衔，也因此遭受到了极大的挑战！
　　对于媒体们来说。
　　最大的变化就是英超关注流量的流失！
　　这直接影响到了媒体们的利益！
　　虽然英超也有不少顶级球星。
　　但是和梅西以及c罗的流量比起来。
　　多少还是差点意思！
　　因此此时的英超媒体。
　　非常希望能有一个冉冉升起的巨星。
　　重新撑起英超的门面！
　　龙飞的出现，让英超媒体们燃起了希望！
　　在联赛和欧冠接连发挥出色之后。
　　已经有很多媒体们相信。
　　这个来自龙国的天才球员。
　　极有可能会成为下一个超级巨星！
第132章龙飞办到了c罗都没办到的事情？！龙国民众震惊！
　　曼联在客场战胜马竞的这场比赛。
　　不仅让英超的媒体们相当惊讶，疯狂宣传。
　　更是让英超其他豪门的球迷非常吃惊，完全没有料到！
　　此前曼联在欧冠战胜多特蒙德.
　　就已经让英超其他球队的球迷非常意外。
　　但是当时仍有一部分球迷，对曼联的实力提出质疑。
　　觉得曼联能够战胜多特蒙德，除了本赛季实力确实小有提升以外。
　　更多的只是一些运气。
　　直到联赛里，曼联战胜上赛季的联赛冠军切尔西。
　　虽然在英超也引起了相当大的话题。
　　但是依旧有一些球迷并不买曼联的账。
　　他们觉得是因为切尔西，本赛季的实力降低。
　　这才给了曼联取胜的机会。
　　这个理由，初次看有些无厘头。
　　毕竟在对阵曼联之前。
　　切尔西在联赛的排行榜位列前三。
　　但是自从输给曼联之后。
　　切尔西全队的状态，似乎就受到了非常大的影响。
　　他们甚至面对英超保级球队，都输了球！
　　而且球队内，还闹出了球员与主帅穆里尼奥不和的传闻。
　　因此直到本场比赛，曼联将要碰到马竞之前。
　　很多英超球迷都直言。
　　曼联绝对会在马竞的主场遭受大败！
　　毕竟英超的球队，在马竞主场从来没有好果子吃。
　　这次曼联也自然不会意外。
　　这些质疑的英超球迷，可以说直接惊掉了下巴！
　　他们甚至都觉得，曼联不可能在马竞的主场，获得一场平局。
　　更不用说是获得一场胜利了！
　　在他们看来。
　　马竞应该是这个欧冠死亡小组实力最强的球队。
　　再加上拥有主场的优势。
　　曼联能够避免一场大比分失败，就已经算是烧高香了！
　　但是最终的结果，却是曼联获得一场大胜！
　　这让这些原本想要看笑话的英超球迷，彻底笑不出来了！
　　这其中，最笑不出来的球迷，就是利物浦的球迷！
　　因为英超就在几轮之后。
　　曼联就要和利物浦直接对决！
　　这场双红会，也是英格兰联赛最引人注目的超级德比之一！
　　曼联在联赛高歌猛进，取得7连胜的佳绩。
　　在欧冠的小组赛上，也接连客场战胜多特蒙德和马竞。
　　曼联所展现出的实力。
　　已经让很多英超球迷逐渐接受。
　　他们实力确实增强的事实！
　　这场比赛曼联战胜马竞。
　　也让大部分的英超球迷们，彻底醒悟和冷静下来！
　　本赛季的英超冠军争夺。
　　在赛季之前没有哪个球迷会把曼联算上。
　　毕竟他们上个赛季获得联赛第四，都是使出了吃奶的劲才得到的！
　　但是现在已经没有人会这么想了！
　　不管是曼城的球迷。
　　还是利物浦，阿森纳，切尔西甚至热刺的球迷。
　　其中大部分的人，都已经把曼联，当做了本赛季联赛冠军争夺的一个大对手！
　　其中阿森纳的球迷是最为感同身受的。
　　因为上个赛季阿森纳，曾经和马竞分在同一个欧冠小组。
　　在小组赛中。
　　两个回合输给马竞6个球，而且自己一个球都没有打进！
　　这次交锋，也被称为英超最为耻辱的一场较量！
　　也更让马竞，作为英超球迷心中梦魇的形象，进一步的加深！
　　但是这一切都被曼联打破了！
　　正是有了对比。
　　才能让这些英超球迷们信服！
　　。。
　　此时的龙国球迷群体中。
　　早已是一片欢腾的景象！
　　这场曼联与马竞的欧冠比赛。
　　收看直播的人次，直接突破800万人！
　　根据数据统计。
　　这个在线观看人次。
　　也创造了欧冠小组赛单场观看人次的纪录！
　　此前对于一场欧冠小组赛的比赛。
　　全场能够有300~500万，直播观看人数，就已经算得上是相当厉害了！
　　但是这一场比赛竟然突破到800万人次！
　　这不仅仅是因为比赛的双方，是英超豪门曼联和西甲豪门马竞。
　　最大的原因自然是来自于龙飞！
　　自从龙飞在英超和欧冠上的发挥越来越出色。
　　他的名字也在龙国，被更多的民众所知晓！
　　这其中不仅包含足球球迷，更多的是非球迷的群体！
　　其实主要的，指的就是那些非球迷！
　　因为以龙飞目前的实力和火爆程度。
　　在龙国的球迷群里当中。
　　不可能有哪个球迷没有听过龙飞的名字！
　　如果从这几个赛季的成绩和实力上来看。
　　马竞毫无疑问，是欧冠死亡小组中实力最强的球队！
　　他们在前两个赛季。
　　不仅打入了欧冠决赛。
　　还力压皇马和巴萨夺得西甲联赛的冠军！
　　因此在球迷群体的意识里。
　　马竞绝对是一支欧洲顶级的强队！
　　所以能够在欧冠的比赛当中战胜马竞。
　　足以让龙国球迷们一片哗然！
　　而这些观看了比赛直播的球迷们。
　　更是亲身领略到，龙飞超强的天赋和实力！
　　“这场比赛龙飞的表现真心实在是太强了！两个进球两次助攻！完全主导了比赛的走势！”
　　“反正我赛前是真的没有想到，曼联竟然能够在客场战胜马竞！”
　　“龙飞现在真的是有种顶级中场的感觉！关键他才18岁啊！这天赋也太令人难以置信了吧！”
　　“龙国足球已经沉沦了这么久，突然有这么一个天才横空出世，说实话还真的挺不适应，感觉像是做梦一样！”
　　“我就直接实话实说吧，观看龙飞的每一场比赛，我都觉得自己像是在做梦！”
　　“因为惯性思维老是在提醒我，龙国球员不可能有这么牛逼的存在！”
　　“这场比赛战胜马竞之后，曼联在死亡小组当中竟然脱颖而出！这绝对是让人意想不到的结果！”
　　“曼联在欧冠小组赛中，接连战胜多特蒙德和马竞这样的强敌。”
　　“我真的觉得以他们的实力，本赛季在欧冠，至少有个四强的实力吧！”
　　“毕竟在上个赛季，多特蒙德是欧冠八强，马竞可是打进了欧冠的半决赛！”
　　“而曼联战胜了一支欧冠八强的队伍，又战胜了一支欧冠四强的队伍！”
　　“那么我说曼联，有欧冠四强的实力，不算过分吧？！”
　　“上个赛季在英超拿到联赛第四，保住了参加欧冠的希望。”
　　“这个赛季几乎有着堪称欧冠四强的实力！这个跨度着实有些太科幻了！”
　　对于龙国的球迷们来说。
　　他们激动是因为他们非常清楚。
　　马竞实力的强大。
　　能够跨过马竞这个坎儿。
　　说明本赛季龙飞所率领的曼联，同样有着超强的竞争力！
　　这是让龙国球迷非常欣喜的！
　　而对于那些非球迷的民众来说。
　　他们可能一时间还不清楚，曼联客场战胜马竞的困难程度！
　　然而非常善于搞个大新闻的龙国媒体。
　　却只用了一个标题，就让非球迷的龙国民众。
　　知道了龙飞的厉害之处！
　　C罗梅西在马竞身上未曾办到的事情，龙飞加倍办到了！
　　这个新闻通稿一经发出，立刻上了龙国的各大热搜！
　　这个新闻中，描述的c罗和梅西，在马竞身上未曾办到的事情。
　　指的是上个赛季皇马与马竞的国王杯决赛。
　　以及在马竞在上赛季，主场战胜巴萨的那场比赛！
　　与皇马国王杯的决赛，马竞对于c罗的防守非常成功。
　　全场只让c罗拿到三次射门的机会。
　　而且是一次射正都没有！
　　这场比赛，皇马落败，c罗的数据是零进球零助攻！
　　而马竞在主场战胜巴萨的那场比赛。
　　马竞的高位逼抢战术，也发挥出了绝对的优势。
　　那场比赛梅西踢的也非常的难受！
　　虽然梅西打进了一个进球。
　　但是巴萨在那场比赛，还是客场输给了马竞！
　　在皇马和巴萨，面对马竞的比赛当中。
　　C罗是零球零助攻。
　　梅西是一球零助攻。
　　而这场曼联对阵马竞的比赛。
　　龙飞的数据表现，对比就非常明显了！
　　两球两助攻的个人数据。
　　外加本场比赛最佳球员以及满分的评价！
　　这样一对比，倒是非常契合这个新闻的标题！
　　C罗和梅西在马竞身上。
　　不仅没有占到任何的便宜。
　　而且发挥明显有失水准！
　　但是龙飞这边就完全不同了。
　　完全是统治级别的发挥！
　　虽然在球迷们看来。
　　就这一场比赛的表现。
　　当然不可能说龙飞的实力要比梅西和c罗强。
　　但是对于那些非球迷的龙国民众来说。
　　这样的标题显然更具视觉冲击力！
　　而且这些非球迷民众，自然是听过c罗和梅西的名号的！
　　毕竟这两位超级球星，是当今足坛最为顶尖的存在！
　　这个新闻标题和内容所展现的事实对比。
　　起码能让这些民众心中有了这么一个概念。
　　那就是，龙飞目前的实力，确实有着相当不俗的水准！
　　起码能摆得上台面。
　　和c罗梅西这样的超级球星做对比了！
　　这篇新闻报道之所以火爆异常。
　　是因为他最初发布的渠道来自央视网！
　　有着多个平台的流量推送！
　　很显然，这是国家电视台相关媒体人出手的大作！
　　而是其中的参与者之一，就包含马凡淑！
　　马凡淑作为国家电视台体育频道的相关主持人。
　　她不仅一直关注着龙飞的比赛。
　　还一直在为龙飞，在国内影响力的进一步扩大，做出着努力！
　　龙飞在英超以及欧冠上的出色表现。
　　已经充分引起国家体育相关部门的重视。
　　此前国家电视台多个新闻栏目，已经对龙飞的出色表现，进行了大篇幅的报道！
　　足球作为世界第一运动。
　　在全世界的影响力是相当巨大的。
　　而龙国足坛成为足球荒漠已经很久了。
　　突然横空出世出龙飞这样的足球天才。
　　国家自然非常看重！
　　龙飞身上所蕴含的巨大影响力！
　　因此龙飞在欧洲足坛的出色表现。
　　不仅代表了他个人职业生涯的诸多成就。
　　作为一个龙国球员。
　　他的出色表现，也在英超以及欧冠赛场。
　　为龙国在世界当中的积极形象，做出了很大的贡献！
　　国家的相关部门也有意的。
　　想将龙飞树立为龙国足球的新的标杆人物！
　　因此今天的这个报道。
　　也只是一次刚刚开始的试水而已！
　　后续龙国国家电视台，将对龙飞还会有更多的宣传方式！
　　龙国足协总部。
　　龙国足协主席办公室。
　　此时的龙国足协主席陈旭源和国足领队兰勇。
　　心中相当的慌乱！
　　最近央视网的这篇报道。
　　在整个龙国，掀起了新的热议浪潮！
　　在央视网竟然发出如此大篇幅的，对龙飞的宣传。
　　这也让非常敏感的陈旭源，立刻通过人脉关系进行打听。
　　他也终于得到一个非常惊人的消息！
　　那就是，龙国的相关部门正在大力宣传龙飞。
　　将龙飞打造成一个龙国运动员的标杆人物！
　　这个消息一经得知。
　　立刻就让陈旭源和兰勇大惊失色！
　　作为在体系内，摸爬滚打几十年的老油条。
　　这么重大的决定，龙国足协方面竟然毫不知情！
　　两人立刻就清楚这件事情并不简单！
　　龙飞作为足球运动员。
　　虽然曾经和足协闹过一些不愉快。
　　但是国家层面决定扶持和宣传龙飞。
　　具体的命令下达。
　　龙国足协肯定是要收到。
　　并且去贯彻落实的！
　　结果这次，上面的相关部门却完全跳过了龙国足协！
　　不是一个好的信号！更不是一个正常的信号！
　　甚至准确来说。
　　宣传龙飞这件事不是跳过龙国足协。
　　而是有意的和龙国足协做某种切割，不想沾染关系！
　　这说明上面对于龙国足协已经失望至极！
　　完全不想把和龙飞有关的任何相关事宜！
　　交由他们来处理！
　　兰勇此时心中自然是慌到不行！
　　“陈主席，上面这个决定到底是什么意思？”
　　“宣传龙飞，我们也可以大力宣传他呀！”
　　“这小子现在在欧洲足坛大红大紫！他以后未来的前途绝对无可限量！咱们也不愿意和他惹上什么麻烦！”
　　“但是现在宣传龙飞这件事，要不是我们打听，估计连知道的可能性都没有！”
　　陈旭源脸上的神色也是相当的不好看！
　　“这自然是因为，上面对于足协办事不放心呗！”
　　“同时也说明，龙飞这个小子真的是要撞上大运了！”
　　“上面对他的看重，远远超过我的想象！”
　　“现在宣传龙飞，已经完全不需要知会我们了！”
　　“你没看到那句话中的关键词吗？”
　　“将龙飞树立为龙国运动员的新标杆人物！”
　　“这句话中，压根没有提“足球运动员”的概念！”
　　“人家龙飞代表的是龙国的所有运动员！可不是仅仅足球运动员这一个标签！”
　　“已经不是我们龙国足协，有资格单独接触的程度了！”
　　“而且最近国家电视台，关于龙飞在欧洲踢球的报道新闻也越来越多！”
　　“有一个关键的话题，连国家电视台都一直在回避！”
　　“那就是龙飞和国足之间的关系！”
　　“龙飞如今在欧洲赛上发挥出色，但是国家电视台从来没有提过，将龙飞招进国足这样的话题！”
　　“显然这肯定不是一个偶然。”
　　“之所以做这样的冷处理，肯定还是因为有上头的意思！”
　　连上面的领导都觉得。
　　不让龙飞和国足有任何的瓜葛，是一个最为明智的选择！
　　这原本就让和龙飞有矛盾过节的陈旭源和兰勇。
　　此刻内心再次惊慌不已！
　　如果有上头的人做靠山。
　　龙飞想要处理他们两个人。
　　简直易如反掌！
第133章联赛10连胜！英超近10年最佳开局！曼联真的重生了？
　　这次周中的欧冠之旅。
　　可以说是非常完美了。
　　但是唯一有些美中不足的是。
　　德佩因为这场比赛受伤了！
　　在马德里受伤下场之后。
　　当时队医的诊断结果是，中度脑震荡外加肋骨骨折！
　　在比赛结束之后。
　　曼联高层还向欧冠官方进行了申诉。
　　抗议马竞中场球员迪亚戈对于德佩的防守犯规！
　　希望能对这个罪魁祸首追加惩罚！
　　德佩在受伤下场后，就很快被送到了曼彻斯特进行休养。
　　在送医的过程中。
　　德佩的意识还没有完全的恢复。
　　看来球场上的那次冲撞，真的受伤不轻。
　　直到曼联全队在赛后全部返回曼彻斯特。
　　德佩的状况才有所好转。
　　等到第2天，曼联队友们来到医院看望德佩时。
　　医生也告知，德佩刚刚意识清醒。
　　“他今天一大早才醒来。”
　　“目前的状况没有什么大问题！”
　　“就是在球场上受到的冲击力实在太大了！”
　　“不过肋骨骨折的情况，至少还需要两个月的休养！”
　　简单听了医生的情况汇报之后。
　　众人也总算放下了心。
　　如果放在之前。
　　德佩要休战至少两个月。
　　这肯定让曼联全队都感到非常的担忧。
　　毕竟德佩可是球队边前卫的首发主力！
　　他休战的这两个月当中。
　　可是有着不少联赛和欧冠的关键之战。
　　在这些关键比赛当中无法出场。
　　那必然会对曼联的场上实力，造成非常大的影响！
　　但是现在情况完全不同了！
　　马竞这场比赛，玛塔与龙飞之间的绝妙连线。
　　已经让所有曼联球迷，彻底拉升了期待值！
　　甚至有球迷觉得。
　　马塔上场之后，为球队带来的战术作用，要比德佩还要更高一些！
　　而且这还是玛塔，第1次在正式比赛当中，和龙飞进行配合连线！
　　没想到就能够收获如此，令人惊讶的效果！
　　那么假以时日，两人之间的默契度进一步提升的话。
　　肯定会让曼联的实力再提升一个档次！
　　当然，对于昨晚曼联让人惊喜的表现。
　　刚刚醒过来的德佩是完全不知道的！
　　众人一进了病房，便开始对德被嘘寒问暖。
　　只不过这种嘘寒问暖的方式，有些过于直接了！
　　“德佩，医生说你脑震荡，我怎么这么不信呢？”
　　“你这脑袋看着还是挺清醒的嘛！”
　　“肋骨骨折？我来按一按！怎么样？到底疼不疼？”
　　“那个对你犯规的迪亚哥真的该死！你放心，卡里克在下半场的时候，就已经在身体对抗上，对他教训过了！”
　　众人一进屋子。
　　就对德佩这捏捏那碰碰。
　　“喂喂，我可是伤员！病人啊！”
　　“痛死我了，我真的是肋骨骨折啊喂！你轻点碰！”
　　“我真的感觉自己脑震荡了，现在头还稍微有点蒙蒙的！”
　　“林加德，你个臭小子能不能靠谱一些！老子是肋骨骨折，又不是裆下，你往哪儿碰的！”
　　由于德佩所住的是单人病房。
　　旁边也没有其他的病人。
　　因此众人进了病房之后，便开始对德佩嘻嘻哈哈。
　　这也算得上是曼联队内。
　　良好氛围的体现了！
　　最后还是队长鲁尼哈哈一笑，对着众人说道。
　　“好了好了，你们差不多就行了！”
　　“你们再这样乱碰，可别把德佩的伤势，给弄得更严重了！”
　　“本来他只用休息两个月，被你们再这么一搞，可别整个赛季都报销了！”
　　众人皆玩笑，开的也差不多了。
　　便也笑着纷纷停手。
　　但是德佩听到鲁尼的话。
　　立刻心中一惊。
　　本来想要坐起。
　　但是肋骨骨折，又带来钻心的疼。
　　痛的德佩不得不再次躺到床上！
　　“队长，你刚才说什么？休息两个月？！”
　　“那就是两个月都无法出场了？！”
　　“我只不过是肋骨骨折而已嘛，休息一个月差不多也就好了吧！”
　　“我说我刚才问那个大夫。”
　　“我觉得休息一个月就能够回到赛场。”
　　“那个大夫笑而不语，也不和我说准确的恢复时间！”
　　“原来是想让我增加一倍的休息时间啊！”
　　“你说我能休息两个月吗？”
　　“我可是球队主力边位啊！曼联绝对是需要我的！”
　　“球队两个月都没有我的话，那么边路的进攻肯定会受到影响的啊！”
　　“虽然我在球场上的作用比龙飞差远了。”
　　“但是相比于吃饼的队长，还是要强上那么亿点点吧？”
　　“你们说是不是？”
　　德佩在众人面前慷慨激昂，一副大义凛然的模样。
　　也让众人忍俊不禁！
　　鲁尼朝着德佩的肋骨弹了一个指头。
　　痛的后者大叫一声。
　　“我看你这小子还是没有疼够。”
　　“就应该让他们再多折磨折磨你才行！”
　　德佩不再开玩笑，又接着问道。
　　“对了队长，昨天的比赛怎么样了？”
　　“上半场的平局，保持到终场了吗？”
　　其实今天众人来看望德佩。
　　一进门的时候，德佩就想询问昨天比赛的结果。
　　由于德佩上场的时候，个人物品都在更衣室内锁着的。
　　自己受伤，下场又被直接送到曼彻斯特的医院。
　　手边没有任何类似手机的设备。
　　来看昨天的比赛结果。
　　这个病房里也没有其他人。
　　能够让自己顺口问上一嘴。
　　只不过在德佩看来。
　　上半场球队的形势那么艰难。
　　自己下场的时候。
　　大概率上来说。
　　这场比赛曼联应该是输了！
　　也正是因为猜测球队已经输球。
　　所以队友们刚进来的时候。
　　德佩也不太好意思直接问这场比赛的结果。
　　毕竟这场失利，直接让队友们说出来，恐怕也太扫兴了！
　　因此和队友进行了一番调侃打闹之后。
　　眼看着现在气氛还比较不错。
　　德佩便也顺势问起了这个话题！
　　众人听到德佩询问昨天比赛的结果。
　　纷纷相视一笑，笑而不语。
　　队长鲁尼也没有直接回答他。
　　而是饶有兴致的卖起了关子。
　　全队在这个时候都沉默了。
　　这在德佩看来，更是印证了他的猜想！
　　“输球就输球吧，也没有什么大不了的！”
　　“本来客场迎战马竞就是一场艰难的比赛！”
　　“英超这几年，还没有球队在马竞主场尝过甜头！”
　　“前两个赛季马竞还进过欧冠决赛，本赛季他们也是争冠的一个热门球队。”
　　“客场输给他们，也没有什么可丢人的！”
　　德佩也觉得，自己提起这个话题，多少是有些扫兴了。
　　还不如等众人走了之后，自己问一问医护人员。
　　这个医院，和曼联在球员伤病康复方面，有着诸多合作。
　　对于昨晚的比赛结果，他们肯定也是知道的！
　　结果在这个时刻。
　　憋不住笑的曼联全队，还是哈哈大笑起来！
　　这倒直接把德佩给搞得有些懵逼了！
　　“你们笑什么，我说的难道不对吗？”
　　“不是，你们笑的也有一些太夸张了吧。”
　　“我说那么多，是给你们台阶下。”
　　“怕你们因为这一场失利，影响心情，影响状态。”
　　“结果你们输球了还这么笑，多少也有点没脸没皮了哈！”
　　队长鲁尼则是默默的打开自己手机。
　　将比赛的战报，递到德佩的面前。
　　当看到手机上的比赛结果，以及数据统计的时候。
　　德佩直接瞪大了眼睛！
　　“曼联4个进球？！”
　　“我们赢了？！”
　　德佩万万没有想到。
　　上半场球队踢得那么艰难。
　　在自己下场之后，按照常理来说。
　　球队的进攻实力肯定会大受影响。
　　结果下半场还能再进两个球？
　　而且球队还取胜了？
　　而当德佩看到，替换自己球员的名字。
　　是马塔的时候。
　　则更是让他感到吃惊不已！
　　就和大多数人所认为的那样。
　　德佩也觉得自己受伤下场。
　　替换自己的球员，肯定是速度型的边路替补。
　　无论如何，也不应该是玛塔才对。
　　但是当看到玛塔的赛后评分。
　　竟然仅次于，进球和助攻的龙飞和鲁尼的时候。
　　德佩心中就更为惊讶了！
　　这说明这场比赛马塔不仅上场，而且发挥也相当的出色！
　　队长鲁尼笑着说道。
　　“玛塔在下半场上场之后，表现得非常出色！”
　　“他和龙飞之间的连线，成了下半场球队进攻的转折点！”
　　“本来你受伤下场之后，全队都有些绝望了。”
　　“没想到在下半场，竟然还有这样的转机！”
　　林加德这个时候也插嘴说道。
　　“德佩啊，你是不知道昨天下半场，我们绝地反击的时候，有多么的激动人心！”
　　“马竞在上半场把我们压的有多狠。”
　　“他们在下半场，防守方面就有多么狼狈！”
　　眼看着德佩，脸上更懵逼了。
　　林加德嘿嘿一笑，继续说道。
　　“玛塔虽然在速度方面比你差一些。”
　　“但是他技术比你强呀！”
　　“控球也比你强。”
　　“传球能力也比你高一大截！”
　　“还有什么比你强一大截来着，让我想想。。。”
　　德佩一脸无语的对林加德说道。
　　“林加德，你说话离我近一点。”
　　“我马上能让你的脑袋肿一大截！”
　　全队又是纷纷大笑。
　　连玛塔本人都笑得有些听不下去了。
　　“林加德，德佩现在还是病人，你说话注意一点分寸哦！”
　　林加德低头闪过，德佩忍着腹部疼痛飞过来的一巴掌。
　　接着又说道：
　　“德佩，你就放心好好养伤吧！”
　　“受伤这两个月你就好好的休息！”
　　“大家肯定都会想念你的！”
　　“至于球队的整体实力，你就不用担心了！”
　　“马塔在边路的发挥，绝对能够让全队放心！”
　　众人此时也是起哄道：
　　“德佩，伤病是一个职业球员最大的敌人！”
　　“你一定要好好把伤养好，不要落下了病根！”
　　“球队的比赛就交给我们吧！”
　　“你的位置，马塔会替你好好发挥的！”
　　“。。。。”
　　听着队友们各种暖心的关怀和话语。
　　德佩高兴的嘴都要气歪了。
　　“啊，这。。。”
　　“你们这群兔崽子，就是这样来关心队友，关爱伤员的吗。。。”
　　“队长，给我叫医生吧。”
　　“不是我的主治大夫。”
　　“给我叫个心理医生！”
　　“我现在需要心理疏导，非常需要！”
　　德佩因为球队战胜马竞而感到高兴。
　　又因为球队没有了自己，还发挥出了高水准，而又有一些小失落。
　　这种复杂的情绪，在脸上露出了相当经典的表情。
　　再加上队友们各种玩笑式的关怀。
　　更让德佩的面部表情变得精彩了！
　　众人也是哈哈之乐。
　　病房内的欢快氛围更浓烈了！
　　其实对于德佩来说。
　　自己休战两个月。
　　无法为球队继续出战作出贡献。
　　这肯定是非常遗憾的！
　　但是这个时候队友玛塔能够站出来。
　　代替自己，为曼联出上一份力。
　　让全队的成绩成功的不受损害。
　　从这一点上来说，德佩肯定是相当欣喜的！
　　虽然德佩心中也非常的清楚。
　　自己连续休战两个月。
　　本场比赛表现出色的马塔，肯定会代替自己成为首发球员。
　　等到自己伤愈复出的时候。
　　必定还要和玛塔竞争一下首发位置。
　　但是在如今曼联众志成城，气氛良好的氛围之下。
　　这种竞争也必定会是一种良性竞争！
　　就像赛季开始之前。
　　龙飞直接挤掉了玛塔的首发主力位置。
　　但是龙飞，是凭借着让众人信服的实力达成的。
　　玛塔对此也没有任何的意义。
　　这便是曼联目前队中。
　　良好的团队凝聚力的体现！
　　回到联赛赛场之后。
　　玛塔也开始正式代替德佩。
　　成为曼联右边前卫的首发球员。
　　在与马竞那场比赛结束之后。
　　球队在平时的训练当中。
　　便开始有意的加强玛塔与龙飞之间的连线。
　　此前德佩与龙飞之间的连线。
　　对于德佩本人来说是被动性的。
　　而且相对也比较单一。
　　因为这种连线，基本上就是一种情况。
　　那就是龙飞在中后场找准机会进行远距离长传。
　　德佩单纯的利用自己的速度，在边路撕开空档。
　　而玛塔与龙飞的连线情况则完全不同。
　　玛塔的连线可以是主动式的。
　　由于拥有相对出色的短传渗透能力。
　　和拿球控球的技术能力。
　　马塔可以主动的在中路寻求与龙飞的直接配合。
　　这样的情况下，曼联在中场的进攻层次，立刻就丰富起来！
　　甚至连主帅范加尔都没有料到。
　　玛塔与龙飞之间的连线配合。
　　竟然会让曼联的中场活力，达到他想不到的水准层次！
　　在平时的训练当中。
　　随着马塔和龙飞之间配合默契度的加深。
　　球队也很快在联赛当中。
　　收获了巨大的成果！
　　联赛第8轮。
　　这场比赛龙飞和玛塔之间的连线。
　　虽然还有提高的空间。
　　但是两人的默契度已经初见雏形！
　　联赛第9轮。
　　这场比赛龙飞贡献，一进球一助攻。
　　玛塔也贡献出了一次助攻。
　　两人之间的配合默契度。
　　相比上一场已经有了非常大的提升！
　　而到了联赛的第10轮。
　　两人的配合连线，在这场比赛达到了顶峰！
　　龙飞彻底爆发！打进一个进球贡献助攻帽子戏法。
　　玛塔也完成了一进球一助攻的优异数据！
　　曼联在这场比赛，也豪取联赛10连胜！
　　这个成绩也创造英超近10年来。
　　所有球队新赛季达到的最好开赛成绩的记录！
　　这一刻，整个英超联赛都为之震动！
第134章稳获英超联赛助攻王？！他把30岁的球员喂成射手榜榜首！
　　曼联在新赛季取得联赛10连胜！
　　这也是英超近10年来。
　　首支能够在赛季开始取得10连胜的球队！
　　即使作为英超的豪门来说。
　　新赛季开始之后。
　　球员们也不可能那么快的进入状态.
　　因此球队的比赛成绩多少也会有一些起伏。
　　但是像曼联这样。
　　从联赛一开始就是一波10连胜。
　　稳坐联赛榜首的宝座。
　　还是相当少见的！
　　更不用说，曼联的强势可不仅仅在于联赛方面。
　　欧冠的赛场上，接连战胜多特蒙德和马竞。
　　并且还是客场取胜！
　　这样的成绩累加在一起。
　　简直让英超球迷都惊掉了下巴！
　　英超诸强豪门的球迷们。
　　无论如何也不敢相信。
　　上个赛季仅仅在联赛排名第四的曼联。
　　这个赛季，竟然会以如此强势的姿态，出现在众人面前！
　　赛前各大媒体的争冠预测。
　　几乎没有人会把曼联排在前面。
　　甚至有媒体，压根就没有提到过曼联！
　　但是现在曼联用新赛季强势的表现。
　　打了所有英超媒体的脸。
　　此时的英超媒体，几乎都在围着曼联团团转！
　　不管曼联是在成绩方面。
　　还是球员的个人相关新闻。
　　此刻都成为各大媒体。
　　争先报道的对象！
　　没有办法，本赛季的曼联表现实在太过于抢眼。
　　这同时也为他们带来了一大波的关注流量。
　　也让英超媒体，不得不把笔墨用在曼联的身上！
　　而在这其中。
　　表现最为亮眼的，自然当属龙国天才龙飞了！
　　联赛十轮战罢。
　　龙飞目前已7个进球，15次助攻的个人数据。
　　成为曼联球队中，表现最为抢眼的球员！
　　是绝对的全队最佳！
　　不仅如此。
　　在英超的助攻榜上。
　　龙飞以15次助攻，高居当前的助攻榜榜首！
　　而排在他身后的，则是其他英超豪门的当家进攻核心！
　　但是他们的助攻数，已经被龙飞拉开了差距！
　　助攻榜排名第二的球员。
　　是曼城核心德布劳内！
　　本赛季刚刚加盟曼城的他。
　　已经为新东家送上了10次助攻！
　　而排名第三的球员。
　　则是利物浦本赛季的中场新星菲尔米诺。
　　本赛季他已经代表利物浦，在联赛当中送上了9次助攻。
　　排名第4第5位的，则是切尔西中场核心法布雷加斯。
　　以及热刺中场核心埃里克森。
　　仅仅光看这个助攻榜单。
　　龙飞的助攻数，就让排名后面的英超群星感到绝望！
　　且不说排名助攻榜榜首的龙飞。
　　足足比排名第二的德布劳内，助攻数多了整整6次！
　　而且更为重要的是。
　　上个赛季联赛的助攻王。
　　整个赛季的助攻数是21次。
　　这个助攻数，已经算得上是历年来相当高的水准了。
　　换句话来说。
　　假如这个赛季，有哪个球员的助攻数，还能达到这个水准。
　　那么他绝对，已经无限逼近本赛季助攻王的宝座！
　　英超联赛一个赛季总共38轮比赛。
　　现在才仅仅进行了10轮。
　　还不到1/3的赛程。
　　龙飞距离上个赛季助攻王的助攻数。
　　就只差6次助攻了！
　　这简直让英超的媒体和球迷们感到大为吃惊！
　　这几乎已经在意味着。
　　本赛季英超联赛的助攻王。
　　有很大程度上要被龙飞得到！
　　其实不管是助攻榜上排名第二的德布劳内。
　　还是排名助攻榜单前5的其他球员。
　　他们到联赛10轮过后的助攻数。
　　已经比往年同期要多上不少了！
　　可以说他们的发挥，已经是近几年来英超联赛最好的一个赛季！
　　但是即使这样。
　　他们还是被龙飞拉开了极大的差距！
　　其中最为郁闷的恐怕就是德布劳内了。
　　本赛季德布劳内从，德甲沃尔夫斯堡转会曼城。
　　他是带着雄心壮志来的。
　　毕竟在上个赛季，在沃尔夫斯堡表现出色的他。
　　整个赛季打进10个进球，并且贡献20次助攻。
　　成功拿下当赛季的德甲助攻王！
　　有着相当惊人的表现。
　　而且他也凭借出色的个人成绩和球队战绩。
　　力压小飞侠罗本。
　　和新一代门将的代表人物诺伊尔。
　　成为当赛季的德甲最佳球员！
　　带着这样的光环，夏天他高价加盟曼城。
　　他就是想将自己出色的经济状态和实力。
　　在英超赛场复制同样的辉煌！
　　但是他万万没有想到。
　　他确实在英超赛场发挥出色。
　　但是本赛季的英超有着一个更为出色的中场球员。
　　那就是来自龙国的龙飞！
　　如今的龙飞，已经成为英超媒体们提的最多的名字！
　　不仅仅是因为本赛季他在曼联的出色表现。
　　更是因为他的个人职业生涯履历，太过于传奇！
　　要知道本赛季是他效力英超的第1个赛季。
　　也仅仅是他登陆欧州赛场的第2个赛季而已！
　　在其他球员看来。
　　这本应该是一个英超菜鸟时期的球员。
　　却打出了英超顶级中场的各种数据！
　　英超媒体报道新闻，一向擅长博人眼球。
　　稍微表现出色的年轻球员。
　　就被他们冠以“超级天才”，“顶级帝星”等等称号。
　　没有办法，为了博取流量，只能这么描述。
　　但是当龙飞本赛季横空出世之后。
　　这些媒体们或许都有些后悔。
　　因为龙飞本赛季率领曼联所取得的成绩。
　　以往那些所谓的天才球员和龙飞相比。
　　简直就是被爆的渣都不剩！
　　而现在再用天才之类的字眼来形容龙飞。
　　简直显得太过于庸俗！
　　完全无法展现出龙飞超凡的个人实力了！
　　新赛季龙飞在助攻榜上的巨大统治力。
　　这是所有人都完全没有预料到的！
　　如果有一个球迷在赛前说。
　　上个赛季在英冠联赛夺得助攻王的球员。
　　这个赛季在英超联赛。
　　同样有着极大可能夺得英超联赛助攻王的称号。
　　那么这个球迷一定会被人骂做神经病！
　　因为英冠联赛和英超联赛的巨大实力差距。
　　是每个人都心知肚明的！
　　英冠联赛表现出色的球员。
　　放到英超可能只能在下游球队担当主力。
　　完全不可能和英超的那些顶级球员相比！
　　但是龙飞的出现。
　　很可能将会打破这个固有认知！
　　但是这个固有认知的打破。
　　恐怕也就只有龙飞能够完成了！
　　龙飞除了在助攻榜上有着让人惊叹的成绩。
　　本赛季他在联赛打进7个进球。
　　比较有趣的一点是。
　　龙飞依然能够依靠7个进球。
　　挤进联赛射手榜的前十位！
　　一个中场球员挤进联赛射手榜的前10位。
　　这个信息初次一看。
　　或许会让人感到吃惊。
　　但是仔细想一想，也是相当正常。
　　毕竟联赛只进行了10轮。
　　而在这10场比赛当中，打进7个进球。
　　场均0.7个进球。
　　这个进球率，在英超看来。
　　能让一大批的前锋俯首称臣！
　　值得一提的是。
　　目前联赛射手榜的榜首。
　　不是曼城的当家射手阿奎罗。
　　也不是热刺的天才射手哈里凯恩。
　　更不是埃弗顿的天才新星卢卡库。
　　而是已经年过三十。
　　在外界看来，已经开始走入职业生涯下坡路的，曼联当家前锋鲁尼！
　　而这其中的原因。
　　几乎不用猜就能得到。
　　鲁尼本赛季能够发挥出色。
　　完全是依靠龙飞在中场的大力支持！
　　10轮比赛过去。
　　鲁尼本赛季的进球数达到了16个！
　　比排名第二的曼城射手阿奎罗，要高5个进球！
　　场均1.6个进球的恐怖进球效率。
　　谁敢想象。
　　本赛季状态如此神勇的鲁尼。
　　上个赛季代表曼联，在联赛只攻进12个进球！
　　也就是说，联赛的赛程进行的还没有到1/3。
　　鲁尼本赛季的进球数，已经全面超越上个赛季！
　　这简直就是一个奇迹！
　　英超媒体直接称，鲁尼在曼联职业生涯的第2春，已经开始！
　　由于鲁尼目前在联赛射手榜上高居榜首。
　　因此也有球迷和媒体们在预测。
　　如果在整个赛季。
　　曼联都能保持住当前球队的状态，和强势势头的话。
　　那么搞不好，在赛季结束之后。
　　联赛的射手王和助攻王。
　　都要被同一支球队的球员们所包揽！
　　是在英超改制以来。
　　是从来没有出现过的现象！
　　毕竟在一个顶级联赛当中。
　　射手王和助攻王都出自同一个球队。
　　那就意味着这支球队的进攻能力。
　　绝对高出联赛其他球队至少一个层级！
　　鲁尼的16个联赛进球当中。
　　有12个都来自于龙飞的直接助攻。
　　可以说，龙飞就是鲁尼本赛季球场上的最大贵人！
　　鲁尼在一个电视节目接受采访中。
　　也彻底回答过此类的话题。
　　“本赛季截至目前，我在曼联打进了很多进球。”
　　“目前高居射手榜的首位，我个人的感觉非常之好！”
　　“我想说的是，能够在联赛打进这么多的进球。”
　　“如果没有龙飞在中场进行支持，我是绝对办不到的！”
　　“龙飞本赛季对于曼联全队来说，都是至关重要的存在！”
　　“他在我的职业生涯当中，也是绝对重要的角色！”
　　“依照上赛季曼联的联赛表现，我真的不敢相信，如果这个赛季没有龙飞的加盟。”
　　“球队此时的联赛排名，恐怕连前五都挤不进来！”
　　“龙飞虽然只有18岁，但是他绝对是一个现象级的中场！”
　　“任何敢轻视他的球队，都已经付出了惨痛代价！”
　　“他的未来不可限量！”
　　“我相信，只要球队坚持以龙飞为进攻核心。”
　　“那么曼联，本赛季的崛起之路，绝对会势不可挡！”
　　其实很多曼联球迷以及英超媒体都已经注意到。
　　龙飞对于曼联带来的巨大改变。
　　不仅仅在于提升了曼联本赛季的成绩。
　　他更是让曼联，上赛季发挥不甚理想的球员，在本赛季彻底绽放光芒！
　　就比如鲁尼。
　　如今鲁尼在曼联的进球率。
　　让人几乎以为，他已经重回年轻时的巅峰！
　　而边前卫德佩。
　　上个赛季加盟球队之后。
　　表现一直相当的不理想。
　　甚至曼联高层，有想要将他租借出去的打算。
　　没想到在本赛季，龙飞加盟球队之后的战术打法。
　　龙飞直接帮助德佩彻底焕发新生！
　　在联赛和欧冠多场关键比赛当中。
　　德佩都有进球和助攻入账！
　　而近几场比赛表现出色的马塔。
　　同样让英超媒体们感到大为吃惊！
　　这让英超媒体们，对于龙飞的赞扬。
　　达到了更深一步的高度！
　　“龙飞帮助曼联提升，简直是全方位的！”
　　“他不仅自己展现出了超凡的实力。”
　　“还帮助队友发挥出了最大的潜力！”
　　“这样的中场核心是相当恐怖的！”
　　“他就像是一个彻彻底底的中场发动机！”
　　“不仅凭借自己的实力带动球队的提升！”
　　“还带动了队友实力的增长！”
　　在英超媒体和球迷的一片惊叹当中。
　　有一部分球迷，心中却是有一些复杂。
　　而这些球迷便是利物浦的球迷！
　　在联赛的下一轮。
　　曼联就将在客场安菲尔德球场，挑战利物浦！
　　本赛季利物浦的成绩也是跌宕起伏！
　　这个夏天他们送走了功勋队长杰拉德。
　　以及锋线上的大将斯特林。
　　虽然也买入了一些新援。
　　但是由于配合和默契度上的问题。
　　利物浦本赛季迟迟未能进入状态。
　　联赛前六轮只取得两场胜利。
　　这让忍无可忍的利物浦高层。
　　直接让利物浦主帅罗杰斯下课！
　　而前多特蒙德主帅克洛普，则入驻利物浦！
　　克洛普曾经带领多特蒙德。
　　在德甲掀起一阵风暴！
　　让整个欧洲的球迷，都再次领略到大黄蜂的厉害！
　　而当克洛普入驻利物浦之后。
　　他立刻为球队带来了新的变化！
　　从联赛第7轮开始。
　　克洛普便开始带领球队取得胜利。
　　直到联赛进行到第10轮。
　　利物浦已经取得了四连胜的佳绩！
　　看着利物浦联赛的形势，转危为安。
　　主帅克洛普，更是为球队带来了巨大变化。
　　从这个角度来看。
　　与曼联的这场比赛。
　　全新主帅率领的利物浦。
　　肯定能够打出不一样的水准！
　　但是当利物浦球迷，注意到曼联联赛开赛至今。
　　已经取得10连胜的超凡成绩时。
　　他们心中的那种担忧和惊讶。
　　很快就让他们对球队燃起的希望，熄灭了不少！
　　这也是利物浦球迷当下，内心最为复杂的时刻！
　　“与曼联的这场比赛，绝对会是一场艰难的战役！”
　　“简直太让人难以置信了！曼联竟然在联赛取得10连胜！”
　　“克洛普入驻利物浦之后，球队表现相当出色！”
　　“但是和曼联10连胜来比还是差太多了！”
　　“曼联阵容中的那个龙国球员。”
　　“绝对会是这场双红会比赛的焦点人物！”
　　“人家现在在联赛场均1.6次助攻，0.7个进球！”
　　“就这样的助攻效率和进球效率，利物浦后防线绝对会非常吃力！”
　　“就这样的个人实力，今年的双红会较量。”
　　“绝对会是利物浦最难受的一年！”
　　“现在的曼联，可是绝对惹不起的存在啊！”
第135章史上实力最悬殊的双红会？！杰拉德：龙飞是决定利物浦胜负的球员！
　　周末联赛比赛日。
　　利物浦市。
　　安菲尔德球场。
　　作为英超历史上荣誉最多的两支球队。
　　利物浦和曼联。
　　他们之间的德比对决。
　　也被称作是经典的国家德比！
　　而由于两支球队的球衣主要颜色都是红色。
　　因此两队之间的对决，也被称作是双红会！
　　每个赛季。
　　两支球队之间的比赛，也是英超球迷倍加关注的焦点之战！
　　本赛季依然如此。
　　本赛季两支球队的境遇可以说是天壤之别。
　　利物浦赛季开始。
　　成绩非常惨不忍睹。
　　在克洛普接受球队之后。
　　利物浦才终于以一波连胜重回正轨！
　　而在曼联这边，球队赛季开始以一波10连胜。
　　傲视整个英超！
　　目前十场比赛的30个积分一分未失。
　　高居联赛积分榜榜首！
　　领先第2名的曼城4个积分。
　　而利物浦这边。
　　他们目前排名英超联赛第6位。
　　距离曼联这边还有较大的差距。
　　最大的原因就是他们赛季初始成绩实在太差，丢了很多分。
　　在克洛普接手球队之前。
　　利物浦的排名就已经在英超中下游徘徊了。
　　幸亏以一波连胜的姿态重回积分榜前列。
　　要不然和曼联的这场比赛，恐怕利物浦的底气就更不足了！
　　过去几个赛季，利物浦的境遇和曼联可以说算得上是难兄难弟！
　　两支球队都陷入到球队历史的低迷时期。
　　上个赛季，曼联还勉强保住了联赛第四的欧冠席位。
　　而在利物浦这边只得到联赛第六。
　　只能去打欧联比赛。
　　本来利物浦球迷对于曼联，还有一种同是天涯沦落人的感触。
　　结果谁也没有想到。
　　这赛季的曼联竟然会这么的强势。
　　大有赛季崛起的迹象！
　　联赛排名更是将利物浦远远的甩在后面！
　　上个赛季大家还是难兄难弟。
　　这个赛季你直接发达了？
　　在这种情况之下。
　　很容易就让利物浦球迷的心中。
　　相当的不平衡！
　　本来双方就是绝对的死敌。
　　之前大家境遇都很差。
　　都是五十步笑百步的水平。
　　这样反倒让球迷们没有太多的心气，去针锋相对。
　　现在成绩差距拉大了。
　　你看不惯我，我对你不爽的情绪。
　　就再次的进发出来了！
　　本场比赛。
　　整个安菲尔德球场可以说是座无虚席。
　　球迷看台的每一个角落。
　　几乎都被红色的主色调所覆盖！
　　有趣的是。
　　如果你认为这些球迷都是一支球队的支持者。
　　那可就大错特错了。
　　由于利物浦和曼联的主场球衣都是以红色为主。
　　因此此时球迷看台上的红魔球迷。
　　和洪军利物浦球迷的红色色彩。
　　完全的杂揉在一起！
　　一时间，很难让人分辨！
　　但是很快，球迷之间爆发的小冲突。
　　立刻就让人明白。
　　球迷看台上。
　　显然是两方水火不容的绝对死敌！
　　比赛还没有开始。
　　场上火爆的球迷气氛。
　　就立刻吸引眼球！
　　虽然利物浦球迷和曼联球迷之间，有着栅栏进行隔开。
　　无法进行身体接触的双方球迷。
　　直接开始了骂战。
　　“这场比赛，你们曼联就等着带着失败回家吧！”
　　“安菲尔德球场，可不是你们能够撒野的地方！”
　　“利物浦和曼彻斯特可离得不远！等输球之后，也更方便你们回家躲在妈妈怀里哭！”
　　“联赛十连胜有什么了不起的！今天这场比赛，就是终结你们连胜的日子！”
　　“你们曼联在联赛这么嚣张，是因为没有碰到我们利物浦！”
　　“克洛普教练，会让你们在今天的比赛好好清醒一下！”
　　曼联球迷自然也不甘示弱。
　　今天来到现场的曼联球迷超过万人。
　　可以说是本赛季客场球迷数量最多的一次！
　　之所以有这么多球迷现场助战。
　　一方面是两队球迷之间的仇恨。
　　另一方面，其实两座城市之间，本来就是有着积怨的。
　　早在两百多年前，不列颠发起工业革命的时候。
　　利物浦和曼彻斯特这两座城市。
　　便是发展最快的两座工业城市。
　　当时两座城市的竞争关系。
　　就已经开始了。
　　城市之间的竞争。
　　渐渐的也开始蔓延到两座城市的代表球队上面！
　　利物浦和曼联。
　　两队之间的积怨自然可以说是由来已久了！
　　因此，对阵利物浦的客场比赛。
　　根本就不需要动员曼联的球迷。
　　曼联的死忠们会用自己的主动性。
　　来让整个英超知道。
　　什么是百年恩怨。
　　什么是英超最具关注度的德比大战！
　　曼联球迷本来不屑与利物浦球迷进行冲突。
　　这个赛季曼联的成绩大幅提升。
　　而利物浦还在泥潭里挣扎。
　　最近是在克洛普的带领下。
　　状况稍微的好了一些。
　　原本以为面对10连胜的曼联。
　　利物浦球迷多少应该夹起尾巴做人。
　　不会那么嚣张了。
　　没想到双红会不亏是双红会。
　　利物浦球迷各种暖心的问候。
　　也把曼联球迷搞得相当不爽！
　　直接开启和利物浦球迷的素质交流！
　　“联赛排名连前五都没有进来，还有脸碰瓷联赛榜首？”
　　“听说你们这个赛季在欧联杯过的不太好啊？”
　　“我们已经在欧冠取得两连胜了！懂吗？欧冠！”
　　“真替你们感到羞耻！你们是有怎样的勇气，敢向联赛头名叫板？”
　　“我们会输球？不好意思，这场比赛我们不仅要取胜，还要用一场大胜，来让你们清醒清醒！”
　　“克洛普？简直笑死！他现在要是还在多特蒙德，那欧冠的比赛，早就让他自闭了！”
　　“你们还是先想想，这场比赛怎么防守好龙飞吧！一群小丑！”
　　很显然，曼联有着出色的联赛成绩作为后盾。
　　在和利物浦球迷展开骂战的时候。
　　不仅有底气。
　　也更有一些威力。
　　渐渐的，利物浦这边的球迷心态就就有些炸裂了！
　　直接开始想曼联球迷投掷杂物。
　　曼联球迷这边自然也不甘落后。
　　纷纷扔东西进行回击！
　　整座球场上的球迷氛围。
　　在这比赛开始之前。
　　就已经进入到了白热化的阶段了！
　　此时在球员通道内。
　　两队的球迷已经准备好上场。
　　外面球迷们干的热火朝天。
　　此刻通道内的球员们虽然看似风平浪静。
　　其实双方的球员心中。
　　都憋着一股劲！
　　在国家德比这样的场面上。
　　不管球队的实力是否有着巨大的差距。
　　双方的球员，肯定是要拼劲全力的！
　　这绝对是一场不需要主教练动员。
　　就能彻底激发球员斗志的关键之战！
　　其中，龙飞成为了不少利物浦球员相当关注的对象！
　　每个利物浦球员都非常的好奇。
　　目前排名联赛助攻榜榜首。
　　联赛开始到目前为止。
　　场均评分最高的中场球员。
　　到底是何方神圣！
　　真的只是一个来自龙国的18岁球员？
　　而在利物浦球员好奇和敌视的目光当中。
　　利物浦中场菲尔米诺和库蒂尼奥。
　　心中的想法是最为复杂的！
　　菲尔米诺本赛季刚刚加盟利物浦。
　　目前已经是利物浦中前场的绝对核心球员。
　　可以说完全在利物浦站稳脚跟。
　　在联赛的助攻榜上。
　　菲尔米诺目前也排到了第三位。
　　仅次于榜首的龙飞，和第二名的德布劳内！
　　在助攻榜上落后于德布劳内。
　　菲尔米诺多少还能理解一下。
　　毕竟德布劳内上个赛季是德甲的最佳球员。
　　还在比例时国内足球先生的评选中。
　　力压如日中天的切尔西核心阿扎尔。
　　拿到比例时足球先生的头衔。
　　不仅拿到了德甲的助攻王。
　　还打破了德甲助攻王单赛季的助攻记录！
　　本赛季以高额转会费来到曼城。
　　那是带着诸多光环的。
　　菲尔米诺没能在助攻榜上。
　　竞争过这样的对手。
　　心中是有一些准备的。
　　但是龙飞就完全不一样了！
　　当菲尔米诺得知。
　　龙飞上个赛季踢球的地方。
　　竟然是英冠的时候。
　　他甚至以为这是媒体故意博人眼球，而开的一个玩笑！
　　然而当他求证之后，确认了这个信息之后。
　　菲尔米诺彻底有些怀疑人生了！
　　这个来自东方的年轻天才中场。
　　不仅给了菲尔米诺一种神秘感。
　　更是让菲尔米诺有种，自己能够向他挑战的错觉！
　　人的想法就是这么有趣。
　　明明龙飞的联赛助攻数就在那里。
　　不仅大大领先于菲尔米诺。
　　就算是他前面的德布劳内，相距龙飞的个人数据。
　　也有着不小的差距。
　　但是龙飞由于在效力英超之前的履历。
　　并不像英超其他顶级球员那样的华丽和丰富多彩。
　　就很容让人觉得。
　　这个球员这个赛季发挥这么好。
　　是不是球队战术体系的加成。
　　或者是个人运气的使然？
　　而利物浦的另一个关键球员库蒂尼奥。
　　此时也将龙飞，当做本场比赛自己的竞争对手！
　　库蒂尼奥的年纪和龙飞接近。
　　此前他和斯特林。
　　是沉沦当中的利物浦。
　　少有的两个让人眼前一亮的年轻天才。
　　本赛季已经声名鹊起的斯特林。
　　高价加盟曼城。
　　留守利物浦的库蒂尼奥。
　　自然也得到了更多人的关注目光。
　　而在最近。
　　龙国这个年轻中场。
　　显然吸引了更多媒体们的关注。
　　直接影响到库蒂尼奥的关注度。
　　这也让库蒂尼奥心中有着相当的不快！
　　现在库底尼奥的职业生涯。
　　正处于快速的上升期。
　　眼看着当年和自己一起加盟利物浦的斯特林。
　　身价已经飙升到6000万欧元。
　　库蒂尼奥心中也是相当的焦虑。
　　这场利物浦和曼联的国家德比。
　　对于库蒂尼奥来说，算的上是来的正好又正巧的比赛！
　　这次他将会用自己场上的出色发挥。
　　彻底压制住龙飞的光芒。
　　让英超的媒体知道。
　　真正的年轻天才中场，到底是谁！
　　“各位球迷朋友们傍晚好！”
　　“我是马丁泰勒，今天为您一同观看解说的比赛。”
　　“绝对是本轮英超的焦点之战！
　　“利物浦与曼联的国家德比。”
　　“几乎是每个赛季，都能引爆球迷情绪，赛场氛围的超级对决！”
　　“上个赛季的时候，我记得是历年来，双红会对决最为平淡的交锋。”
　　“因为上个赛季两支球队的实力，都已经衰落了。”
　　“场面上来看，也基本算不上特别精彩！”
　　“但是今天的比赛则完全不同了！”
　　“曼联已经在联赛取得十连胜的佳绩，在欧冠同样也斩杀了多特蒙德和马竞。”
　　“说他们是目前英超风头最盛的球队，丝毫不夸张！”
　　“龙飞，这个曼联球迷本赛季喊得最多的名字。”
　　“本场比赛会有什么样的发挥，也是球迷们非常关切的事情！”
　　“更让人期待的是，自从马塔回归首发阵容之后。”
　　“曼联的进攻战术变得更加立体，也富有层次感！”
　　“马塔和龙飞之间的连线，也越来越有默契感！”
　　“上一场对阵斯旺西，曼联能够五球大胜。”
　　“龙飞和马塔两人的连线发挥，在其中发挥了极为关键的作用！”
　　“这场比赛对阵利物浦，两人的发挥能有什么样的效果？非常引人关注！”
　　“利物浦本赛季的成绩可以说是命运多舛。”
　　“联赛开局不利，但是在克洛普接手球队之后。”
　　“利物浦也以一波4连胜的佳绩，让所有利物浦球迷燃起希望！”
　　“因此本场比赛，曼联面对实力和竞争力，已经在恢复当中的利物浦。”
　　“双方的较量能有何种碰撞，还是让人非常期待的！”
　　本场曼联的关键之战解说。
　　由马丁泰勒担任，这并不让人感到意外。
　　真正让现场利物浦球迷激动的是。
　　担任本场比赛解说的嘉宾。
　　竟然是球队的传奇球员杰拉德！
　　由于与利物浦的合约已经到期。
　　而且自己的职业生涯也进入到了最后几年。
　　今年夏天，杰拉德没有与利物浦继续续签合同。
　　而是离开了利物浦。
　　前往美职联，来度过自己职业生涯的最后两年。
　　由于现在正处于养伤的阶段。
　　闲不住的杰拉德，也来到今天这场比赛，担任解说嘉宾。
　　虽然离开了利物浦。
　　但是作为利物浦球队，历史上数一数二的传奇球员。
　　即使现在还没有退役。
　　杰拉德在利物浦球迷们的心中，已经有着无可匹敌的超凡地位！
　　“各位亲爱的利物浦球迷，我们又见面了！”
　　“虽然离开了利物浦，但我一直在关注利物浦本赛季的成绩。”
　　“球队在联赛开始阶段发挥不佳，我也一度非常忧心。”
　　“但是看到克洛普接手球队之后，利物浦立刻以4连胜的强势表现，触底反弹！”
　　“说实话，我心中是非常激动的！”
　　“我也相信，球队能有这样的竞技状态和实力表现。”
　　“在今天这场国家德比中。”
　　“即使面对，联赛已经取得10连胜的曼联。”
　　“主场作战的利物浦也能不辱使命，绝不会让对手，轻易从安菲尔德球场拿到一场胜利！”
　　传奇就是传奇，一番话说的现场的利物浦球迷热血沸腾！
　　杰拉德能够在现场出现。
　　就已经是对球迷，以及场上球员有着巨大的激励作用！
　　而他的一番话更是让球迷们感动不已！
　　正当利物浦球迷觉得。
　　杰拉德会褒奖利物浦球员，以此来激励全队的时候。
　　杰拉德的画风却是突然一转。
　　面对马丁泰勒提出的。
　　“谁是决定利物浦胜负的球员时。”
　　杰拉德却给出了“龙飞”的回答！
　　正常来说。
　　决定利物浦胜负的，自然是利物浦的进攻球员！
　　杰拉德却说是龙飞！
　　此话一出，全场利物浦球迷直接哗然！
第136章传奇球员杰拉德的高度评价！利物浦球迷当场郁闷自闭！
　　在利物浦这座城市当中。
　　说起杰拉德的名字。
　　可以说是无人不知，无人不晓！
　　少年时期就以天才球员的名号。
　　从利物浦青训直接升入球队一线队伍。
　　可以说是根正苗红的利物浦球员。
　　从1998年开始，到2015年夏天。
　　效力利物浦整整17载.
　　是绝对的利物浦现役传奇！
　　在一生所效力利物浦期间。
　　杰拉德一共代表球队出场710次。
　　作为中场球员，打进186球，完成169次助攻。
　　其中欧战41球，17次助攻。
　　是利物浦队史欧战进球和助攻最多的球员！
　　也是利物浦俱乐部历史上任期最长，参赛场次最多的队长。
　　职业生涯一共8次入选英超赛季最佳阵容，入选次数历史第一！
　　此外还3次入选欧足联年度最佳阵容！
　　3次入选国际足联年度最佳阵容！
　　这些成就，均在英超诸多顶级球星中，排名前列！
　　而他在国家队中的荣誉。
　　同样是现役中的历史级别！
　　在国家队效力14年。
　　代表英格兰国家队出场114次。
　　高居国家队历史出场次数的前三位！
　　带领国家队出战欧州杯和世界杯这样的大赛足足6次。
　　绝对算的上是国家队的元老球员。
　　可以有趣一点的说。
　　已经有一大串荣誉。
　　正排在杰拉德的屁股后面。
　　就等他退役，来颁发给他了！
　　比如英超名人堂，英格兰足球名人堂等极具含金量的个人奖项。
　　但是按照颁奖规则条件。
　　这些奖项只能颁给已经退役的英格兰球员。
　　因此在利物浦球迷们中，流传着一个有名的梗。
　　英格兰和英超名人堂的奖杯上。
　　早就刻上了杰拉德的名字。
　　就等他开退役发布会。
　　就可以走流程颁发给他了！
　　可以说。
　　在利物浦球迷心中。
　　老队长杰拉德是无可替代的存在！
　　也是很多球迷一辈子的偶像！
　　因此本场比赛，当杰拉德的声音。
　　出现在现场解说席的时候。
　　整个安菲尔德球场都彻底沸腾了！
　　但是。
　　但杰拉德说起，决定本场比赛利物浦胜负关键球员的话题时。
　　杰拉德说出的名字。
　　不是本赛季目前为止全队助攻数最多的菲尔米诺。
　　也不是中场球员中，身价最高的库蒂尼奥。
　　竟然是曼联的中场核心龙飞！
　　这个回答。
　　显然让现场的利物浦球迷。
　　既感到意外，有感到有些失望！
　　“老队长说这话是什么意思？决定利物浦胜负的，当然应该是利物浦球员才对啊！”
　　“杰队的意思应该是，对面那个龙国球员的发挥，会决定本场比赛的胜负走向吧！”
　　“在这个时候，我觉得杰拉德，还是不要说这种有伤士气的话！”
　　“我承认这个龙国球员这个赛季发挥出色，但是我们利物浦也不差啊！”
　　“这场主场作战，全队带着四连胜的威势，肯定能够对曼联造成重创！”
　　“我尊重杰拉德，但是我对他的看法并不认同！”
　　“近几年来的国家德比，利物浦在交手结果上，可是占着优势的！”
　　杰拉德的回答。
　　也让身边的解说员马丁泰勒相当的意外！
　　作为利物浦的现役传奇。
　　杰拉德一开口，就将焦点放在死敌曼联的球员身上。
　　一般人还真的不敢说出口。
　　但是杰拉德当然不是一般人。
　　杰拉德的性格就是有话直说，从不藏着掖着。
　　就像他在自己职业生涯最巅峰的时候。
　　在伊斯坦布尔之夜。
　　率领利物浦登顶欧冠冠军的时候。
　　面对转会市场的流言董语。
　　杰拉德说出了，自己一生，只将巅峰献给利物浦的承诺。
　　如今十年过去，他也的确说到做到了。
　　“我知道我这句话说出口。”
　　“肯定会有利物浦的球迷非常不高兴。”
　　“但是足球比赛的结果，是讲究客观实力的。”
　　“和任何人的喜好都没有关系。”
　　“如果可以的话，我当然希望利物浦取得胜利。”
　　“甚至一直胜利下去。”
　　“但是我不得不提醒利物浦全队。”
　　“曼联中场的那个18岁龙国天才。”
　　“绝对有着非凡的实力！”
　　“我最近看过他的几场比赛直播。”
　　“他的实力真的让人吃惊！”
　　“菲尔米诺和库蒂尼奥非常出色。”
　　“之前有媒体采访我对他们两人的看法。”
　　“我都明确回答了，他们绝对是利物浦复兴的中流砥柱！”
　　“但是在他们的身上。”
　　“似乎还缺少着一些东西！”
　　“这是我在那个龙国球员身上看到。”
　　“但是在他们身上却没有看到的东西！”
　　“克洛普执掌球队之后，确实对利物浦实力，有着巨大的提升！”
　　“但是曼联本赛季最让人恐惧的东西。”
　　“不仅仅是他们在联赛的十连胜。”
　　“而是他们在每一场比赛，都能展现出一种超凡的韧性！”
　　“因为本赛季，他们遭遇过好几场极为困难的比赛。”
　　“但是他们最终坚持到了最后，成为了最终的赢家！”
　　“而在这些关键之战中，那个叫龙飞的天才中场。”
　　“屡屡能够在球队陷入危难的时刻，有着神奇的发挥！”
　　杰拉德只是把自己的想法。
　　原封不动的说出来而已。
　　他的言论。
　　也得到了一部分利物浦球迷的理解和支持。
　　这些利物浦球迷在赛前，也对这场比赛的最终结果。
　　保持比较谨慎的态度。
　　但是大部分的利物浦球迷。
　　对于杰拉德的言论还是相当不喜。
　　克洛普入驻球队之后。
　　利物浦也已经焕然一新！
　　就像这个赛季，完全焕然一新的曼联一样！
　　克洛普执教多特蒙德的时候。
　　带领大黄蜂创造过诸多惊人的战绩。
　　并且一度打破拜仁慕尼黑，对于德甲的长久统治！
　　因此大部分的利物浦球迷都相信。
　　克洛普会带领球队，复制曾经在多特蒙德的传奇！
　　而踏过曼联这一关，取得联赛五连胜。
　　就是宣告利物浦新生的决定性战役！
　　此时双方的球员也正式入场。
　　马丁泰勒开始介绍起双方的首发阵容。
　　“本场比赛，利物浦的首发阵容是442阵型。”
　　“门将是米尼奥莱。”
　　“后防线上，斯科特尔和科洛图雷搭档中后卫。”
　　“洛夫伦与克莱恩分列两边。”
　　“中场方面，菲尔米诺居中，身边的防守型中场埃姆雷詹，为他保驾护航！”
　　“两个边路，分别是老将乔阿伦，以及状态正佳的库蒂尼奥！”
　　“前锋线上，由冲击力不错的斯图里奇和强力中锋本特克搭档！”
　　“这是利物浦最近取得联赛4连胜的阵容！”
　　“在新主帅克洛普的带领下，这个首发阵容已经逐渐稳定下来！”
　　“他们也是本场比赛，敢于向联赛取得10连胜的曼联，进行叫板的最大底气！”
　　“而在曼联这边，球队的阵型，仍旧是雷打不动的451！”
　　“门将，仍旧是给人信任的德赫亚！”
　　“中后卫方面，斯莫林和布林德算得上是老搭档了。”
　　“边后卫分别是达米安和卢克肖。”
　　“中场方面，龙飞居中是曼联铁打不动的核心。”
　　“费莱尼和卡里克仍旧为他保驾护航。”
　　“两条边路，除了阿什利杨以外。”
　　“最近三场联赛，马塔已经充分用自己的实力表明，他能够完美的匹配边前卫的位置！”
　　“锋线上，仍然是队长鲁尼！”
　　“双方的球队，最近在联赛的表现都非常抢眼。”
　　“因此这场，比赛结果究竟如何？确实有着非常大的悬念！”
　　“利物浦这边，菲尔米诺和库蒂尼奥的发挥。”
　　“将会决定他们队伍的实力上限！”
　　“而在曼联这边，龙飞依旧是所有球迷，最为关注的天才球员！”
　　“正如刚才杰拉德所说的，他很有可能会成为，决定本场比赛走势的关键球员！”
　　“哔！”
　　随着主裁判的一声哨响。
　　本场比赛正式开始！
　　主队利物浦率先开球！
　　菲尔米诺作为利物浦中前场的进攻核心。
　　一开场就表现活跃。
　　频频在前场向队友要球！
　　在队友艾姆雷詹的掩护之下。
　　菲尔米诺在刚开场的10分钟内，接连得到射门机会！
　　第5分钟和第9分钟的射门。
　　更是让曼联门将德赫亚，采取飞身扑救才成功救险！
　　在此前的三场联赛当中。
　　由于面对的都是英超联赛中下游球队。
　　曼联在取得胜利的过程中。
　　整个比赛进程也是相当的顺利。
　　德赫亚也成为场上最为悠闲之人。
　　没想到今天面对利物浦。
　　刚刚开场，他就成为曼联最为忙碌的球员！
　　这个时候旁边的主帅范加尔。
　　也在大声喊叫，呼吁曼联后防线集中精神！
　　范加尔此时心中着实吃惊不小！
　　利物浦作为曼联的国家德比死敌。
　　范加尔对于他们的战术打法，一向是都非常熟悉的。
　　上个赛季和利物浦两次交锋。
　　利物浦的进攻和防守是什么样的程度。
　　范加尔自然也是心知肚明！
　　但是没想到今天这场比赛。
　　一开场，利物浦球员的频繁跑动换位。
　　就让范加尔吃惊不小！
　　而利物浦刚刚开场的几次射门机会。
　　也是因为他们频繁的换位跑动。
　　才找到的射门良机！
　　球员在进攻当中进行换位。
　　也是为了摆脱专人盯防的一种应对战术！
　　范加尔赛前，特别安排卡里克盯紧菲尔米诺。
　　但是菲尔米诺，在队友詹姆雷詹的掩护和换位之下。
　　多次摆脱卡里克的盯防。
　　才得以获得射门的机会！
　　范加尔心中颇为吃惊。
　　他没有想到，克洛普接手利物浦之后的进攻表现。
　　竟然会有如此大的改观！
　　要知道利物浦前主帅罗杰斯下课的时候。
　　联赛正进行到第6轮。
　　克洛普是赛季中途接过教鞭的！
　　在这样的情况下。
　　调教球队的难度可想而知！
　　不仅要让球队彻底放弃，前一任教练的战术打法。
　　还要要求球队，按照最新的战术踢法进行训练！
　　这样的一减一增。
　　对于哪支球队来说，都是相当大的负担！
　　但是在克洛普的调教之下。
　　利物浦全队，不仅迅速适应和执行了新的战术。
　　还在联赛，完成了4连胜的佳绩！
　　这样的成绩，难怪让克洛普成为欧洲顶尖的足球教头！
　　上个月，克洛普也正是因为带领泥潭中的利物浦，逆势崛起。
　　取得联赛4连胜，成功触底反弹。
　　这样的成绩，也让他成功击败曼联的范加尔。
　　夺得了上个月的月度最佳教练！
　　此时范加尔，看到场上利物浦球员们的进攻跑位。
　　心中对于克洛普这个后辈，也是心服口服！
　　利物浦主帅克洛普，此时在场边，目光深邃。
　　作为曾经在前几年，缔造多特奇迹的顶级名帅。
　　此番登陆英超，接管利物浦。
　　他的目标，自然是重塑利物浦王朝！
　　联赛取得4连胜。
　　虽然令人欣喜。
　　但是在克洛普看来完全不够！
　　起码还不足以证明他执教能力的含金量！
　　因为这4个联赛对手。
　　实力稍强一些的也就是埃弗顿。
　　其他的都是联赛下游球队。
　　而今天面对联赛榜首的曼联。
　　正是克洛普展现自己执教能力的绝佳时刻！
　　已经在联赛取得10连胜。
　　并且连争冠集团的热刺和切尔西，也都倒在曼联的脚下！
　　如果战胜曼联的话。
　　那么克洛普的执教能力绝对备受肯定！
　　克洛普已经率领多特蒙德征服过德甲。
　　而现在他也将率领利物浦征服英超。
　　与曼联的这场双红会对决。
　　便是他初次执掌利物浦面对的最大挑战！
　　现场的曼联球员。
　　以及观看本场比赛直播的龙国球迷们。
　　也对利物浦开场进攻上的强势。
　　克洛普球队下的新战术。
　　感到无比的吃惊！
　　“不是吧，这个赛季初的时候，利物浦的比赛我看过，当时他们的实力真的是下滑明显！”
　　“没想到现在克洛普入驻球队之后，球队的进攻竟然变化的这么大！”
　　“克洛普绝对是一个顶级的教练！当初能够带领默默无闻的多特蒙德，打破拜仁对于德甲的垄断。”
　　“现在他带领利物浦，在英超取得成绩也是有非常大希望的！”
　　“曼联这场比赛绝对要小心了！毕竟利物浦的实力，已经不是赛季刚开始时那般的水了！”
　　“利物浦的进攻效率非常快，他们的跑动和换位战术。”
　　“颇为有些当年多特蒙德的影子！”
　　“但是又有一些细节上的不同！”
　　“这或许就是克洛普的能力！既能让球队打上自己的战术理念烙印！”
　　“又能在现实层面，让球队的整体实力提升明显！”
　　而在利物浦球迷这边。
　　开场利物浦的强攻。
　　让球迷们激情澎湃的心情，再次冲上了顶点！
　　本来还有一些利物浦球迷，对于曼联的实力有所忌惮。
　　现在看到利物浦开场了进攻。
　　竟然一度让曼联的后防线危机四伏。
　　这下子连他们也开始有些动摇了！
　　开始觉得这场比赛主场作战的利物浦，真的有很大希望撬翻曼联！
　　而利物浦球迷们，也开始对赛前备受关注的龙飞，颇有微词！
　　“曼联这个所谓的中场天才也不过如此！”
　　“开场阶段，我看菲尔米诺的发挥，远远比他更为亮眼！”
　　“听说他在联赛和欧冠发挥相当出色？”
　　“但是没有球员，能够一直保持较高的竞技状态！”
　　“你看他开场之后，根本没有传出一次威胁球！”
　　“显然本场比赛状态非常低迷嘛！”
　　“英超媒体就是会胡乱宣传！”
　　“而且刚才杰拉德也太过于敏感了！”
　　“就这样的开场表现，你说他能决定全场比赛的走势？”
　　“鬼才会相信啊！”
第137章龙飞马塔顶级连线！首次攻门就进球！
　　任务名称：在安菲尔德称霸国家德比！
　　任务目标1：取得本场比赛的胜利！
　　任务目标2：完成一个进球和一次助攻！
　　任务目标3：在比赛结束后，保证全队控球率达到60%！
　　任务奖励：控球属性提升卡控球+3，带球属性提升卡带球+3，获得一次抽取宝箱的机会本次宝箱开启必得球员羁绊卡片！
　　不愧是国家德比这样的关键之战。
　　这次系统弹出的任务目标足足有三个！
　　不过完成这三个目标。
　　得到的奖励也算相当的丰厚！
　　控球和带球这两个关键属性，都能得到提升！
　　最让龙飞感到关注的是。
　　这次得到的宝箱，还能必定开出球员羁绊卡片！
　　不知道这次能够开出什么样的球员卡。
　　龙飞对此还是挺期待的！
　　与利物浦的这场比赛开始之后。
　　利物浦中前场的攻势。
　　也让曼联的防线，感受到了一定的压力！
　　但是对于龙飞来说。
　　他其实并没有惊讶太多！
　　龙飞上个赛季在足总杯上和利物浦有过交手。
　　当时自己的实力刚刚冒头。
　　也远不如如今。
　　再加上当时布莱克本的队友们，都是英冠级别的实力。
　　因此和利物浦对阵的时候。
　　多少还是显得稍稍困难了一些！
　　虽然上个赛季的利物浦和眼前这支利物浦。
　　主帅和战术打法已经完全改变。
　　但是龙飞感受到的防守压力，却是相差不多的！
　　感受到的压力大致相同。
　　那么开场之后，利物浦在场上的表现，就没有让龙飞，有过多的猝不及防之感！
　　开场阶段，龙飞拿到足球并没有贸然的进攻。
　　一方面他是想搞清楚。
　　利物浦在克洛普的带领下，有着怎样的新的战术！
　　另一方面也是因为。
　　这场比赛系统任务中的第3个任务目标。
　　是要要求全队，在比赛结束进行结算的时候。
　　全队控球率必须达到60%！
　　这个控球率的要求还是不低的。
　　一般像两支颇有实力的球队对阵到一起。
　　控球率基本上都是五五开！
　　如果想要保持住六四开控球率的话。
　　球队必须控制住场上的比赛节奏！
　　彻底掌控整场比赛的脉络走向！
　　这就要求龙飞必须搞清楚利物浦的战术打法。
　　从而找出针对性的办法。
　　来尽可能的控制住全场的节奏！
　　因此在本场比赛的开场阶段。
　　面对利物浦的进攻。
　　龙飞也基本上是投入到球队的防守当中。
　　在进攻端并不急于表现。
　　而是尽可能的感受利物浦的进攻特点！
　　通过比赛开场阶段利物浦几次进攻。
　　龙飞大概也感受到了不少利物浦的进攻套路！
　　认识到利物浦，以菲尔米诺为前场核心的进攻战术！
　　龙飞开场阶段的短暂沉寂。
　　也让不少曼联队友，对他有些微微担心！
　　他们开始有些担心，龙飞今天这场比赛，状态是不是并没有达到最好。
　　毕竟对于一个只有18岁的球员来说。
　　在这个年纪就能参加英超最负盛名的国家德比。
　　多少还是会有一些紧张的情绪在的。
　　在高度紧张的情况下，球员的发挥，也会有很大的可能性失常！
　　曼联队友们担心，现在龙飞会不会是，类似于这样的状态！
　　但是此时有两个人。
　　对于龙飞的实力和比赛状态是极为信任的！
　　一个就是队长鲁尼。
　　另外一个，就是技术能力出色的马塔！
　　鲁尼对于龙飞，是彻彻底底，毫无保留的信任。
　　作为龙飞的吃饼大户。
　　他非常清楚龙飞的实力。
　　对于龙飞，自然也比其他人更有耐心。
　　而马塔，就是从技术层面上来理解龙飞了！
　　他从龙飞简单的传控球当中。
　　就能够看出来。
　　此刻的龙飞非常放松，没有任何紧张的情绪！
　　因此马塔也从未怀疑，本场比赛龙飞竞技状态的问题！
　　在大概感受到利物浦的进攻套路之后。
　　龙飞也对身边的马塔说道：
　　“马塔，怎么样，接下来的进攻节奏，可要快起来了！”
　　马塔微微一笑：
　　“你猜怎么着？”
　　“我从一开场就等着你这句话呢！”
　　此时龙飞的话。
　　更是印证了马塔此前对于他的判断。
　　果然从比赛一开始。
　　龙飞没有先声夺人。
　　只是因为做客安菲尔德球场。
　　开场先稳住阵脚。
　　再谋定而后动！
　　球权来到曼联这一边。
　　龙飞这次立刻向队友要球！
　　这是开场之后。
　　龙飞首次主动要球。
　　这也让曼联的球员们。
　　立刻精神起来！
　　显然作为球队的核心。
　　龙飞在场上的一举一动。
　　对于整个曼联全队。
　　都有着不同寻常的激励作用！
　　拿球的卡里克，没有丝毫的停留。
　　迫不及待的将球分给龙飞！
　　开场之后，龙飞基本上都处于沉寂状态。
　　这也让盯防他的利物浦中场，艾姆雷詹多少有些放松了警惕！
　　他也忍不住觉得。
　　眼前这个只会传一些安全球的年轻龙国小子。
　　真的是媒体最近吹到天上。
　　宣称天赋异禀的天才中场？
　　此时龙飞突然要球。
　　也打了他一个措手不及！
　　艾姆雷詹作为利物浦中场球员中。
　　防守能力最强的球员。
　　他的防守经验也还算不错。
　　他没有着急冲着龙飞上抢。
　　龙飞作为曼联的进攻核心。
　　传球自然是最为主要的进攻手段。
　　而龙飞标志性的长传球。
　　也是他的杀手铜。
　　在赛前的备战上。
　　主帅克洛普不止一次的对自己强调过。
　　只需要防守住龙飞的长传球。
　　不给龙飞长传的机会。
　　就算是圆满的完成防守任务了！
　　艾姆雷詹自然也是坚决执行克洛普的战术布置！
　　而且他还十分聪明的。
　　和龙飞保持一个相当耐人寻味的防守距离！
　　在这个防守距离下。
　　他既没有特别贴近龙飞。
　　也没有离龙飞特别远。
　　为的就是做出两手的防守准备！
　　只要龙飞准备长传。
　　他就立刻踏进一步，直接伸腿阻挡龙飞的长传线路。
　　从根源上，就将龙飞的长传球给封锁住！
　　而不那么贴近龙飞。
　　也是为了防止两人的距离过近。
　　龙飞会有一定可能性，直接选择变向过人！
　　艾姆雷詹的防守策略可以说是相当聪明。
　　既能防止龙飞长传。
　　又能避免他的个人突破。
　　此时龙飞拿球之后。
　　一直在缓慢的向前推进。
　　没有贸然的采取下一步动作。
　　恐怕是连他也意识到。
　　艾姆雷詹的防守意图！
　　“艾姆雷詹的防守太聪明了！”
　　“从他和龙飞保持的距离来看。”
　　“这样的防守应对，是能够成功限制住龙飞的长传的！”
　　“而且，如果仅仅是从防守住龙飞长传作为目的的话。”
　　“利物浦几乎算是仅仅用艾姆雷詹一个防守球员。”
　　“就完成了盯死龙飞长传这个战术目标！”
　　“从战术角度上来说，显然比两人对龙飞进行包夹效率更高！”
　　马丁泰勒看着场上，此时也忍不住赞叹道！
　　“看来利物浦今天的取胜信心，并不是空穴来风。”
　　“他们在对龙飞的防守限制上。”
　　“确实有着自己的东西！”
　　杰拉德此时也点点头说道：
　　“是克洛普！”
　　“这个防守策略，其实完全是克洛普的杰作！”
　　“艾姆雷詹的防守站位和防守方式。”
　　“都是克洛普在训练当中，有过针对性的布置的！”
　　“在克洛普的调教下，防守方面也算是越来越好了！”
　　杰拉德的补充。
　　也让球迷们对于克洛普惊叹不已！
　　“在接手球队这么短的时间内，把利物浦改造成这样，真的不容易！”
　　“利物浦本赛季开始成绩那么差，最大的原因就是防守方面！”
　　“首先在中场的防守就很不好。”
　　“没想到克洛普执教球队之后，利物浦的防守变化，竟然会这么大！”
　　“艾姆雷詹的表现我以前是有印象的，以前绝对没有像今天这样这么细致！”
　　这时球迷们也注意到。
　　在场边的克洛普。
　　正冲着场上激情指挥着！
　　他不断地冲着艾姆雷詹大喊：
　　“别太近！再远一点！”
　　“对！保持好！”
　　“就是这样！不要着急，保持好距离！”
　　这样的一幕，也确实印证了杰拉德的话。
　　艾姆雷詹对于龙飞的独特盯防防守。
　　确实是来源于克洛普的杰作！
　　看着龙飞半天都没能进行长传。
　　显然是在忌惮艾姆雷詹的防守。
　　艾姆雷詹心中大喜。
　　果然这样的防守策略。
　　对于这个龙国小子是绝杀！
　　曼联中场核心？
　　自己一个人的防守。
　　就能让他彻底的哑火！
　　正当艾姆雷詹欣喜之际。
　　在下一秒，场面上也突然发生了变化！
　　龙飞面对艾姆雷詹。
　　突然一个加速向前！
　　想过掉我？
　　没那么容易！
　　艾姆雷詹身体微微一侧。
　　早就卡好了位置！
　　自己保持这样的距离。
　　就是为了自己卡位留出足够的准备时间。
　　只要龙飞有带球突破的迹象。
　　自己立刻就能堵住他的突进路线！
　　让艾姆雷詹意外的是。
　　龙飞的身体直接冲着自己撞了过来！
　　“砰！”
　　虽然艾姆雷詹的身体力量相当不错。
　　不会让龙飞仅凭身体对抗。
　　就从自己的身边抹过去。
　　但是他心中此刻非常意外！
　　因为带球过人。
　　要尽量与防守球员减少身体接触。
　　这几乎是众人皆知的常识。
　　因为只有这样。
　　进攻方才能在不影响自己带球速度的情况下。
　　寻求快速通过！
　　但是龙飞却与自己主动身体接触！
　　这是什么情况？
　　正当艾姆雷詹疑惑之际。
　　龙飞脚下对球突然轻轻一捅。
　　足球直接传向了横向一侧！
　　而此时。
　　马塔早就出现在这一侧，顺利拿球！
　　几乎是在同时。
　　龙飞迅速抹过艾姆雷詹。
　　快速前插！
　　龙飞目前的身体力量属性已经达到了82。
　　这个数值虽然不是最顶级。
　　但是面对大部分英超的中场球员。
　　起码都有碰一碰的底气了！
　　艾姆雷詹这个时候才醒悟。
　　龙飞之所以要和自己进行身体接触。
　　完全就是为了迷惑自己！
　　另外在龙飞对抗的干扰之下。
　　他向马塔的传球。
　　自己也根本无法第一时间作出反应！
　　不过艾姆雷詹的防守实力确实够硬。
　　他之所以能被克洛普信任。
　　敢用他一个人去盯防龙飞。
　　就是因为他除了防守能力不俗。
　　在身体素质方面，也是中场球员中相当突出的存在！
　　艾姆雷詹身高182cm,体重78公斤。
　　在英超的中场球员中，身体力量虽然不俗，但并不是他绝对的强项。
　　他最大的特点。
　　就是瞬时启动速度非常之快！
　　作为中场扫荡球员。
　　大部分善于对抗的防守者。
　　速度方面一般都不算是强项。
　　有些也顶多是过得去而已。
　　但是艾姆雷詹则完全不同！
　　马塔的接球位置。
　　离他并不太远。
　　在这一瞬间。
　　艾姆雷詹立刻爆发出自己的速度。
　　朝着马塔猛扑上去！
　　原地进行反抢。
　　一直都是艾姆雷詹的拿手好戏！
　　他突然启动的那一下。
　　让很多中场对手都措手不及！
　　而马塔脚下的足球。
　　似乎也有极大可能被断！
　　然而马塔此刻却是相当的云淡风轻。
　　只见艾姆雷詹离他的位置。
　　只差不到两个身位的时候。
　　马塔脚尖轻轻一碰！
　　足球竟然从冲上来的艾姆雷詹的跨下。
　　直接迅速穿过！
　　穿档传球！
　　在来势汹汹的艾姆雷詹面前。
　　马塔四两拨千斤的操作。
　　不仅轻松化解。
　　还将球传给了前插的龙飞！
　　经典的撞墙二过一！
　　此刻，全场的曼联球迷的情绪。
　　都被调动起来！
　　而龙飞的身前，已经有补防上来的利物浦球员了！
　　但是龙飞在触球的一瞬间。
　　没有任何停球。
　　直接向前送出一脚过顶传球！
　　完全不给补防过来的利物浦球员。
　　任何抢断封堵的时机！
　　当龙飞前插的时候。
　　利物浦中场核心菲尔米诺已经补防过来！
　　他早就将龙飞视作自己的对手。
　　自然也更加关注龙飞的进攻动向！
　　但龙飞和艾姆雷詹交手的时候。
　　他就已经提前启动！
　　看到龙飞前插。
　　同为进攻球员的菲尔米诺。
　　立刻就判断出。
　　他和马塔恐怕要进行二过一配合！
　　因此菲尔米诺根本没有去管马塔。
　　而是加速朝着龙飞冲过去！
　　只要龙飞接到传球。
　　自己就第一时间能够进行上抢！
　　这样曼联的这次进攻。
　　就完全可以化解！
　　然而让他万万没有想到的是！
　　龙飞接到传球后根本没有任何的停球！
　　而是直接向前送出长传！
　　这直接让赶到龙飞身边的菲尔米诺扑了一个空！
　　也让他直接在原地看愣了！
　　更让他吃惊的是。
　　这脚传球的质量，还相当不俗！
　　锋线上的鲁尼。
　　目光从始至终都没有离开过龙飞这里。
　　龙飞的这脚过顶传球。
　　他也早早在反越位线上启动！
　　一个精妙的反越位跑位。
　　直接将盯防他的斯科特尔甩在身后！
　　龙飞的这脚不停球过顶长传。
　　直接为鲁尼送上了一次单刀球的机会！
　　这也是曼联开场的第一次，绝佳的射门机会！
　　鲁尼自然不会放过这样的大好进球时机！
　　面对利物浦门将。
　　鲁尼巧妙的用一脚推射。
　　将球送进了球门远角！
　　1比0!
　　在利物浦开场的攻势之下。
　　曼联进行的第一次反击。
　　就成功取得进球！
　　进球的鲁尼激动的跑向龙飞和马塔的身边！
　　随后，曼联其他球员们也纷纷冲了过来。
　　大家一起拥抱庆祝进球！
　　此刻，全场的曼联球迷都彻底的疯狂起来！
第138章助攻梅开二度只用5分钟！克洛普：终于知道多特惨败曼联的原因了！
　　“我的上帝！简直是精彩至极的中场配合！”
　　“在这场万众瞩目国家德比当中，曼联首开纪录！”
　　“鲁尼的这脚单刀踢得太舒服了！”
　　“龙飞当记头功！”
　　“龙飞不停球直接高空直塞！”
　　“这脚法，真的是英超顶级中场，才会有的传球实力！”
　　“不仅如此！龙飞和马塔的二过一配合，也是相当的精妙！”
　　“艾姆雷詹已经足够努力防守，但是马塔的穿档传球。”
　　“真的是让人没有脾气！”
　　“实在是太打击人了！”
　　“龙飞和马塔在中场的超级连线。”
　　“绝对是这次进攻的超级亮点！”
　　“马塔的短传渗透，来为龙飞助力配合。”
　　“最后再搭配上龙飞长传球的致命一击。”
　　“来为鲁尼输送炮弹！”
　　“两人在中路的配合，相比于前几场联赛。”
　　“真的是越来越纯熟了！”
　　“看得太让人舒服了！”
　　解说员马丁泰勒激动不已的说道！
　　一旁的杰拉德则是面露无奈。
　　“正如我赛前所说的，对于龙飞的防守绝对不能松懈！”
　　“仅仅只是一个细节的疏忽，就可能造成丢球的结果！”
　　“艾姆雷詹盯防龙飞的防守策略，确实非常令人称道。”
　　“但是这个龙国人，确实很不简单！”
　　“就像面对切尔西，面对马竞那样！”
　　“绝对不能小看这个龙国球员！”
　　“因为你不知道他会采取什么样的方式。”
　　“来应对你的防守！”
　　杰拉德此刻叹息一声。
　　只有顶级的中场球员。
　　才能察觉到一个天才中场的天赋所在！
　　虽然现在杰拉德已经到了职业生涯末期，快要退役的边缘。
　　但是他在最巅峰的时候。
　　也是有着世界级中场的水准。
　　因此他的看人眼光，绝对是顶级的！
　　因为这场关键的双红会。
　　杰拉德此前也观看过龙飞的比赛录像。
　　从龙飞在场上的表现。
　　真的看到不少自己巅峰时的影子。
　　但是恐怖的是。
　　这个龙国天才，此时才不过18岁而已！
　　还有很高的能力上升空间！
　　而自己带领利物浦登顶欧冠。
　　达到个人职业生涯最巅峰的时候。
　　已经是25岁的年纪了！
　　他想象不到。
　　这个龙国天才，假以时日。
　　究竟会成长到何种恐怖的高度！
　　此刻，全场的利物浦球迷。
　　都意兴阑珊的看着球场上。
　　有些球迷的手中。
　　还拿着刚才为球队加油助威的横幅。
　　就在曼联进球之前。
　　利物浦的攻势，可以说是占据着场上主要的比赛节奏！
　　菲尔米诺的两次射门。
　　更是直接威胁到了德赫亚把守的大门！
　　在利物浦球迷看来。
　　坐镇主场的利物浦，很有可能在这样的进攻浪潮之下。
　　很快的收到进球！
　　但是谁敢想到！
　　现实的反转竟然来的如此之快！
　　龙飞在中场被艾姆雷詹看似成功的拿捏。
　　但是转眼之间。
　　就通过简单的传递。
　　彻底打穿了利物浦的防线！
　　整个过程只有短短十几秒而已！
　　而这个进球，也是曼联开场的第一次进攻的第一次射门！
　　曼联的进攻效率，相比利物浦简直高下立判！
　　“我的天，你们看到了吗？那个龙国球员的过顶传球！”
　　“完全不停球就直接来一脚吗？!”
　　“不会是蒙的吧！”
　　“蒙的屁！这个龙国球员本身就不简单！”
　　“我看过一些他的比赛集锦！这种不停球直接长传，这个赛季有过好多次了！”
　　“什么？好多次？不会这么夸张吧？!”
　　“呵呵，杰队赛前就提醒过，这个龙国球员没有那么简单！”
　　“我承认克洛普的执教能力，他调教球员也是一绝。”
　　“但是想要防守住这个龙国球员，仅仅只依靠一个艾姆雷詹，多少是有些搞笑了！”
　　“老队长杰拉德真的是实话实话，你们还一个劲的嘲讽，真的没必要！”
　　“呵呵，我不知道杰队强调一下这个龙国球员的实力，有什么可嘲讽的！”
　　“告诉你们一个热知识，这个龙国球员，现在排在联赛助攻榜的榜首！”
　　“而你们一直看好的菲尔米诺，也只是排在第三而已！”
　　此时场边的克洛普。
　　脸上也是相当吃惊的表情！
　　他没有想到，自己处心积虑的防守布置。
　　竟然被龙飞如此随意的就化解了！
　　他此前知道曼联的情况。
　　马塔通过自己的表现。
　　已经代替受伤的德佩。
　　坐稳了球队的首发位置。
　　也知道，自从他回归主力阵容之后。
　　他和龙飞的中场配合。
　　也让曼联收益颇多。
　　但是克洛普完全没有料到的是。
　　两人之间的连线配合。
　　竟然能达到这种惊人的默契度！
　　马塔的短传渗透，搭配龙飞的长传助攻。
　　竟然产生了神奇一般的化学反应！
　　轻易就打透了利物浦的防守！
　　克洛普心中不禁一惊！
　　自己在赛前，对于龙飞可以说是相当重视。
　　也特别针对他进行防守布置。
　　但是现在看来。
　　自己的想法还是太简单了！
　　这个龙国球员在场上的掌控力。
　　已经完全超过了自己的想象！
　　利物浦的球员们。
　　此刻也是对于刚才的丢球，非常的气馁！
　　艾姆雷詹更是心中大为不爽！
　　刚才马塔的穿档传球。
　　简直就像是一巴掌打在自己的脸上一样！
　　这对于一个防守型中场来说。
　　简直就是奇耻大辱！
　　而被龙飞成为过掉戏弄。
　　同样让他愤怒不已！
　　现在艾姆雷詹看向龙飞的眼神都不一样了！
　　他已经等不及，在下一次防守龙飞的时候。
　　给他一点颜色瞧瞧！
　　来为自己刚才的防守失败，找回场子！
　　而刚才见证龙飞长传的菲尔米诺。
　　此刻也是忍不住，在注视着庆祝当中的龙飞！
　　刚才他算是近距离的看到了。
　　龙飞长传实力的恐怖！
　　此前菲尔米诺对于这个助攻榜榜首的18岁球员。
　　还有着一些偏见。
　　但是此时此刻。
　　他心中毫无逻辑的偏见。
　　早就已经烟消云散！
　　面对刚才马塔的传球。
　　龙飞二过一跑位。
　　观察前方鲁尼的站位。
　　以及最后的不停球直接长传。
　　这对于一般中场球员，多个重要环节的准备工作。
　　在刚才龙飞的操作下。
　　仅仅只是一瞬间就全部解决了！
　　这也是菲尔米诺已经飞速跑向龙飞。
　　却根本连防守机会的主要原因！
　　龙飞的传球动作太快了！
　　快的让菲尔米诺心中都有些怀疑。
　　这样速度传出的长传球。
　　确定会有精准度？
　　然而最终鲁尼的单刀球。
　　却是深深的打了他的脸！
　　这种传球助攻水准。
　　恐怕自己助攻十次，都不一定会有一次！
　　因为自己根本没有信心。
　　在那种情况下，不调整直接长传！
　　菲尔米诺此时心中也不禁一寒。
　　随即轻声一叹！
　　这是一种看到天赋远超自己的年轻球员。
　　给自己一种仰望之感，而带来的无奈！
　　自己此前还在怀疑这个龙国球员的实力。
　　上个赛季还在英冠联赛。
　　这个赛季，却高居英超联赛助攻榜榜首，是不是运气使然。
　　现在看来，自己的这个想法，简直是太愚蠢了！
　　比赛重新在中场进行开球。
　　虽然刚才丢掉了一个进球。
　　但是利物浦的球员们并没有因此感到灰心！
　　首先对于这场国家德比。
　　每一个人都是斗志满满！
　　绝不会因为一个丢球就彻底懈怠！
　　另外还有重要的一点就是。
　　除了曼联刚才的那个进球。
　　上半场开场到现在。
　　利物浦其实在进攻端上的发挥，都比曼联要稍好一些。
　　特别是他们的射门次数，要比曼联更多！
　　因此利物浦球员也觉得。
　　或许刚才的进球，仅仅是因为防守的疏忽导致。
　　接下来全队投入到进攻当中。
　　绝对能够很快的扳平比分！
　　比赛重新开球之后。
　　利物浦方面的进攻，比刚才更加的猛烈！
　　但是与此同时。
　　利物浦的球员们也发现。
　　曼联的防守阵型比刚才回缩的更狠了！
　　特别是作为中场核心的龙飞。
　　此刻已经回到曼联大禁区线不远的地方。
　　并且还积极参与到防守当中！
　　他在中场的频繁跑动。
　　在防守端的卖力程度。
　　甚至一点也不逊于防守大将卡里克！
　　这样积极的防守态度，也让利物浦球迷们惊讶不已！
　　“没想到这个龙国球员，在防守端竟然还这么积极！”
　　“进攻端能够为队友送上助攻，防守端还这么的拼命卖力。”
　　“这样的球员，哪个主教练会不喜欢呢！”
　　“他在利物浦，也一定会受到克洛普的青睐！”
　　利物浦中场菲尔米诺。
　　此刻看着龙飞在防守端，跑动如此积极。
　　心中也是大受震撼！
　　菲尔米诺在利物浦的中前场。
　　主要的任务就是在于进攻方面。
　　而在防守端，克洛普给他的要求也并不多。
　　在球队防守时。
　　他也只是稍微回撤，参与协防而已。
　　主教练既然没有什么特别要求。
　　他自然也愿意把自己的体能和主要精力，都放在进攻端！
　　毕竟作为一名中前场的球员。
　　评价他一场比赛表现的好坏，还是要看进攻端的数据！
　　但是此时当他看到龙飞如此卖力的防守时。
　　菲尔米诺再次意识到，自己和龙飞之间的巨大差距！
　　龙飞作为曼联中前场的绝对进攻核心。
　　身上的防守任务绝对也是非常小的。
　　但是他却能够主动参与防守，不惜体力的奔跑。
　　仅仅是这一点，就是自己远远所不能及的！
　　更不用说，在菲尔米诺看来。
　　龙飞在进攻端的实力，也是要比自己强一些的！
　　这样比较下来。
　　自己竟然在进攻端和防守端，双双落后于龙飞！
　　这对于菲尔米诺来说，自然是有着巨大的刺激！
　　龙飞在防守端的积极跑位。
　　也给了曼联其他球员非常大的激励作用！
　　终于在曼联球员们的拼抢之下。
　　菲尔米诺的中场传球成功被断下！
　　断球的是后卫斯莫林。
　　在他断球的第一时间就在中场寻找龙飞。
　　并且将球快速转移出去！
　　龙飞拿球之后直接向前推进，没有任何的迟疑！
　　而这个时候。
　　埃姆雷詹立刻气势汹汹的冲向龙飞！
　　刚刚龙飞助攻的那个进球，让他颜面尽失。
　　这个时候他已经下定决心。
　　一定要从龙飞的脚下断一次球！
　　以此来将功补过，证明自己的防守能力！
　　这次艾姆雷詹没有在和龙飞玩防守距离那些虚的！
　　他似乎直接恢复了往日莽汉的角色！
　　他要用自己的冲击力和上抢速度，强行断掉龙飞脚下的足球！
　　然而此时，龙飞仍旧是不慌不忙的带球推进。
　　等到埃姆雷詹，冲到自己身前的那一瞬间！
　　推进当中的龙飞，突然脚下一个停球！
　　而他的身体，也因此在运动当中突然来了一个僵直！
　　冲上来上抢，气势凶猛的埃姆雷詹。
　　哪里会想到，推进当中的龙飞。
　　会突然停球站住！
　　他一个刹车不及，硬生生的只能将龙飞撞倒在地！
　　“哔！”
　　主裁判直接吹响了埃姆雷詹防守犯规的哨音！
　　埃姆雷詹面露无辜。
　　但是主裁判的判罚也没有任何问题！
　　自己确实是有防守动作，并且将龙飞撞倒在地的！
　　如果硬要怪的话，那就只能怪龙飞太过于狡猾！
　　而此时，龙飞路过他面前的时候。
　　也给了埃姆雷詹一个轻蔑的笑容。
　　这是明确的在告诉他。
　　刚才这个防守犯规，就是龙飞故意骗出来的！
　　这把埃姆雷詹气的不行，但是却又无可奈何！
　　曼联也因此获得了一个前场定位球的机会。
　　这个定位球距离，利物浦的球门足足有50米远！
　　但是此时，让人惊讶的一幕发生了！
　　只见曼联的大部分进攻球员，都一头扎进利物浦的禁区之内！
　　这个样子，难道是在准备争顶头球？
　　曼联球员们的跑位。
　　不仅把利物浦球员给看呆了。
　　就连看台上的利物浦球迷也是不敢相信！
　　这个位置发定位球。
　　因为距离球门太远。
　　一般情况下，就是随便传给队友，重新组织中场进攻就可以了！
　　但是曼联的球员却是一头扎进禁区。
　　这简直太少见了！
　　但是对于曼联球员们来说，他们的选择再正常不过！
　　因为此刻在定位球前，站着的发球球员。
　　正是龙飞！
　　50米的长传距离，精准找到队友。
　　在其他球队看来是不可能的事情。
　　对于龙飞来说，却是他的拿手好戏！
　　此时曼联球员已经在禁区内做好了准备。
　　他们也在禁区之内不断跑位，来寻找争顶头球的机会！
　　利物浦球员们自然也不敢放松警惕。
　　虽然他们不敢相信，在这么远的距离。
　　龙飞传进禁区，是否真的能够威胁利物浦的球门。
　　但是在见识过龙飞助攻鲁尼打进的第1个进球后。
　　没人敢对这个龙国球员掉以轻心！
　　主裁判吹一下哨声之后。
　　龙飞直接送出一脚长传球。
　　这脚球弧线极低！
　　而此时，鲁尼，费莱尼以及卡里克等头球好手，也被利物浦球员死死盯住！
　　然而让众人没有想到的是。
　　这脚传球却直接飞向了远点！
　　而在那里，埋伏已久马塔，早已等待多时了！
　　只见马塔右脚轻轻一弓，成功卸下这脚长传球！
　　马塔的技术在这一刻，可以说是派上了巨大的用场！
　　没有过多调整，直接射门！
　　利物浦门将措手不及，只能看着足球入网！
　　场上比分被曼联再次改写！
　　而此时，距离龙飞的第1次助攻还不到5分钟！
　　此刻场边的克洛普。
　　惊讶地瞪着双眼！
　　他的心中，突然有了一种条件反射一般的概念！
　　他终于明白了，本赛季欧冠那场比赛。多特蒙德为什么会惨败曼联了！
第139章半场助攻帽子戏法！利物浦队史最惨国家德比！
　　“球进了！曼联又进球了！”
　　“长传助攻！又是龙飞的长传助攻！”
　　“距离刚才曼联的进球，龙飞送出的助攻，才过去不到5分钟的时间！”
　　“仅仅5分钟的时间，龙飞就上演了助攻梅开二度！”
　　“这次进攻，也是曼联本场比赛的第2次进攻！”
　　“两次进攻，两次射门，取得两个进球！”
　　“曼联的进攻效率实在是太高了！”
　　“而这次，龙飞的长传球，精准找到了禁区之内的马塔！”
　　“足足有50米远的距离！”
　　“曼联这次定位球进攻，成功再次攻破了利物浦的球门！”
　　“玛塔的技术，在这一刻，可以说是展现的淋漓尽致！”
　　“在50米远的距离下，想要成功的卸下足球，不是一件容易的事情！”
　　“恐怕整个曼联队中，没有人会比马塔更适合接到这个传球了！”
　　“难不成这是龙飞和马塔之间，刻意为之的连线？！”
　　“总之，这是一个令人惊叹的进球！”
　　此时观看比赛的龙国球迷们。
　　也因为曼联扩大比分而彻底激动起来！
　　“我去！龙飞从中场传过去的定位球，竟然真的精准找到了队友！”
　　“龙飞的长传球精度实在是太离谱了！但凡禁区内有谁处于空档之中，就绝对能够被龙飞的长传球找到！”
　　“曼联此前有过这样的定位球攻门！”
　　“当时打进进球的，还是当时的边前卫德佩！”
　　“没想到这一次，进球的还是边前卫球员！”
　　“只不过这次进球的人变成了玛塔！”
　　“有一说一，能够在这么远的距离，接到龙飞的长传球，并且完美的卸球停球，恐怕也就只有玛塔一个人了！”
　　“马塔真的算得上是曼联的一个惊喜！”
　　“他的存在，也让龙飞的长传，有了更多选择的可能！”
　　“最近这几场比赛，龙飞和马塔之间的连线配合，真的是绝了！”
　　“我说龙飞的长传球是英超顶级，现在绝对没有什么问题了吧！”
　　“胆子再大一点！论长传球，龙飞在整个欧州都是首屈一指的！”
　　此时，利物浦主帅克洛普，在场边，完全不敢相信自己的眼睛！
　　其实这一次定位球进攻。
　　他并没有把曼联放在心上。
　　因为在这么远的距离之下。
　　禁区之内挤满了双方的球员。
　　曼联球员想在利物浦防守者的层层包围之下，成功争得头球。
　　这显然是不够现实的！
　　但是让他万万没有想到的是。
　　龙飞的长传球在如此远的距离之下。
　　竟然还能保持住这么恐怖的精准度！
　　这个龙国天才的长传球实力。
　　确实远超自己的想象！
　　在上半场短短5分钟内的时间里。
　　利物浦连续丢掉两个进球！
　　这是克洛普赛前，安全没有预料到的情况！
　　“教练！这次定位球进攻还真的进球了！”
　　“简直太棒了！”
　　“看来龙飞他们在训练中的努力，没有白费啊！”
　　“我就知道，龙飞的长传球永远不会让人失望！”
　　此刻的替补席上。
　　曼联的替补球员们也为这个进球欣喜异常！
　　场边的主帅范加尔听了，也是一脸笑意的连连点头！
　　刚才的定位球进攻战术。
　　其实曼联在平时的训练当中。
　　已经演练过很多次了！
　　在龙飞发出定位球之前。
　　不管是鲁尼，还是费来尼等人。
　　这些身体对抗不错，头球功底也相当不俗的球员。
　　便开始在禁区之内不断的卡位。
　　寻求争顶的位置。
　　其实这些都只是一些障眼法罢了！
　　是为了故意吸引防守球员注意力的手段。
　　真正的杀招。
　　是处于后点的马塔！
　　马塔的技术能力非常出色。
　　而且他的射术。
　　在中场球员当中，也是相当出色的存在！
　　这样的特点，也让他成为曼联定位球进攻的一个关键！
　　在龙飞发球之前。
　　马塔一直在远离禁区核心的区域活动。
　　这在防守球员看来。
　　根本不可能威胁禁区。
　　但是在龙飞发球的一瞬间。
　　他便冲入禁区！
　　然后在远离人群的后点。
　　这个地方有些远离球门。
　　如果头球攻门的话。
　　头球的力度和精准度都很难保证。
　　对于球门的威胁度不大。
　　也正是这个原因。
　　在这个区域几乎没有防守球员会在意！
　　这也给了马塔用脚。
　　接下龙飞的这个超远距离传球。
　　提供了机会！
　　而且更让利物浦方面没有想到的是。
　　如果换成别人，在50米的长传球距离情况下。
　　想要完成卸球和停球。
　　难度绝对是非常大的。
　　如果换成技术一般的球员。
　　搞不好一个停球好几米远。
　　球都要停到底线之外了！
　　就算勉强将球停到身边附近。
　　调整球耗去的时间。
　　也足以让防守球员反应过来。
　　直接冲上来封堵！
　　但是马塔出色的技术能力。
　　成功将这些隐患，全部规避掉了！
　　从马塔成功停球到完成射门。
　　整个过程才不到两秒！
　　等到防守球员注意到后点的马塔拿球。
　　还没等他们冲上来补防的时候。
　　马塔的这脚射门，就已经飞入球网了！
　　不仅仅是防守球员们没有预料到。
　　就连利物浦的门将。
　　也是没有想象到。
　　打进这个进球的不是费来尼，卡里克这些大个子球员。
　　而是身高仅仅只有170cm的马塔！
　　还是用脚打进的！
　　这简直对利物浦的后防线。
　　是一种莫大的讽刺！
　　此时整个安菲尔德球场的利物浦球迷。
　　都陷入到了自我怀疑之中！
　　短短的五分钟的时间。
　　利物浦连丢两球！
　　一个是运动战，一个是定位球战术。
　　可以说，曼联只用了五分钟的时间。
　　就从两种状态的进攻方式。
　　对利物浦造成了致命的打击！
　　球迷对于场上利物浦防守球员的表现。
　　非常的不满意！
　　“利物浦的后防球员都没有睡醒吗？”
　　“一个个到底都是怎么盯人的？!”
　　“这个后防线简直就是灾难！五分钟连丢两球！这场比赛还想不想好好踢了！”
　　“这可是国家德比啊！你们能不能清醒一点！”
　　“斯科特尔刚才真的是一个搞笑的家伙。”
　　“一会儿盯着鲁尼的跑位，一会儿还想盯住费来尼。”
　　“结果曼联直接打门的球员是马塔！简直是个愚蠢的笨驴！”
　　“我都怀疑这些防守球员，今天这场比赛是没有带脑子踢球吗？!”
　　“之前四连胜的时候，他们的表现还行吧，怎么这场比赛水平这么拉了？!”
　　“这没什么可说的吧，曼联的实力，肯定比之前的四个对手强太多！”
　　“我看他们是现原形了！遇到进攻实力强的队伍，立刻就原形毕露！”
　　“艾姆雷詹这个傻子也好不到哪里去！”
　　“非要去对龙飞犯规干什么！”
　　“没有他的犯规，这个龙国球员也不会在定位球上助攻队友得分！”
　　“五分钟前他就已经展示出了长传球的功力。”
　　“还非要在定位球上，给他创造长传的机会！”
　　此时的艾姆雷詹，也是一脸无奈的表情！
　　他也没有料到，自己刚才的防守犯规。
　　直接就导致了随后球队的丢球！
　　他这个时候才回过味来。
　　刚才龙飞为什么会对自己轻蔑一笑了！
　　或许在龙飞看来。
　　但是他就已经知道。
　　这次定位球机会。
　　会让曼联对利物浦造成致命一击！
　　此时的艾姆雷詹。
　　对于龙飞的看法。
　　是又可恨又可怕。
　　可恨的是，这个年仅18岁的中场球员。
　　频频把自己玩弄于鼓掌之中，完全当成一个傻子耍！
　　可怕的是。
　　连他此时也不得不承认。
　　这个龙国球员的天赋。
　　确实让人吃惊！
　　连他也想象不到。
　　自己接下来还要面对多少。
　　龙飞给自己带来的。
　　难以处理的防守困境！
　　此时场上的直播镜头。
　　也给到了利物浦主帅克洛普。
　　潜台词也是很明显了。
　　在上半场的时间内。
　　利物浦就连丢两球。
　　这说明利物浦的防守布置。
　　似乎是个问题！
　　解说间内。
　　传奇杰拉德也一脸惆怅的说道：
　　“现在利物浦的形势非常的不利！”
　　“我想，肯定很多人被开场利物浦进攻的小优势。”
　　“给彻底的迷惑住了！”
　　“我承认在克洛普的调教之下。”
　　“利物浦的进攻能力，相比之前提升非常明显。”
　　“能够取得联赛四连胜，就是他们进攻强劲最好的证明。”
　　“但是他们取得连胜的这四场比赛。”
　　“没有哪支球队的进攻能力。”
　　“能够和如今的曼联相比较！”
　　“这也就是说明，利物浦的防守能力，还没遭受过重大的考验！”
　　“但是现在，显然防守端的无力，已经出现了！”
　　“拥有龙飞的曼联，进攻端的犀利程度。”
　　“显然是利物浦目前的后防线，难以承受的！”
　　“克洛普必须得做些什么了！”
　　“现在上半场就两球落后！利物浦已经被逼上绝路了！”
　　“这可是国家德比！而在赛前，利物浦的目标还是取得比赛的胜利！”
　　“这就意味着利物浦需要连扳三球！”
　　“但是这个难度，实在是太大了！”
　　或许是连克洛普自己。
　　也充分的感受到了危机！
　　在中场重新开球之后。
　　此时他在场边不断的指挥球员。
　　脸上的表情，也出现了少见的焦急。
　　在克洛普看来。
　　今天自己在防守方面。
　　确实是失算了！
　　原本以为依靠艾姆雷詹的防守。
　　能够对龙飞进行一定程度的限制。
　　但是完全没有想到。
　　不仅没有限制住龙飞。
　　后者刚才还成功的利用艾姆雷詹的防守犯规。
　　用一个定位球战术。
　　将场上的比分扩大！
　　此时的克洛普，终于明白为什么在欧冠的赛场。
　　主场作战的多特蒙德，竟然会大比分输给曼联了！
　　在这个赛季前的夏天。
　　克洛普离开了自己一手缔造了多特蒙德。
　　曼联和多特蒙德在欧冠交手的时候。
　　距离自己离开大黄蜂。
　　也就不过两个月的时间。
　　就算多特的教练换成了图赫尔。
　　但是克洛普，对于自己曾经手下球员的实力。
　　还是非常了解的。
　　但是看到球队主场面对曼联。
　　竟然遭到了一场惨败。
　　这个消息让当时的克洛普也是相当的吃惊。
　　同样也有些百思不得其解。
　　他想不通实力相当不俗的多特蒙德。
　　怎么可能在自己的魔鬼主场，输的这么惨！
　　但是现在，克洛普终于明白了！
　　多特蒙德所面对的这个对手。
　　确实有些相当不一般的实力！
　　曼联进攻的强大。
　　确实已经远远超出了克洛普的预料！
　　特别是曼联这个年仅18岁的核心。
　　确实是个令人吃惊的大麻烦！
　　“给我盯好那个龙国球员！
　　“别让他轻易的拿球！”
　　“菲尔米诺！你的站位在靠后一些！”
　　“必要的时候，配合好艾姆雷詹，对这个龙国人作出必要的协防！”
　　现在利物浦在防守端，已经陷入到了大麻烦。
　　克洛普也不得不将防守端的人员投入。
　　尽可能的去提升！
　　菲尔米诺听到克洛普的喊声后。
　　心中也是陡然一惊！
　　自从克洛普接手球队之后。
　　自己在利物浦的战术体系之下。
　　是没有任何防守端的任务的！
　　而且克洛普也曾向自己承诺过。
　　在利物浦的进攻体系之下。
　　自己的最大任务，也是唯一的任务。
　　就是全身心的投入到进攻当中。
　　在防守端不用操心。
　　但是现在。
　　没想到克洛普率先打破了自己的承诺。
　　因此也能够看出来。
　　这场比赛防守的严峻程度。
　　已经让利物浦陷入到了绝对的泥潭！
　　克洛普也是被逼的没有办法了！
　　因为如果再不加强防守。
　　可以预见的是。
　　接下来比赛的走势，绝对会向着失控的方向发展！
　　因此对于克洛普来说。
　　他已经别无选择了！
　　菲尔米诺自然也不敢有怨言。
　　因为连他也感觉到。
　　仅仅靠艾姆雷詹一个人。
　　肯定无法搞定龙飞！
　　但是很快。
　　他的想法就验证了自己的判断！
　　只不过自己的判断还不够彻底。
　　因为不仅仅是艾姆雷詹一个人无法搞定龙飞。
　　自己加艾姆雷詹两个人。
　　似乎也完全无法限制龙飞的进攻！
　　上半场第43分钟。
　　利物浦中场发起进攻！
　　龙飞拿球推进！
　　当艾姆雷詹和菲尔米诺。
　　准备前后包夹龙飞的时候。
　　龙飞快速将球传出！
　　此时利物浦有球员，已经开始盯防马塔了！
　　他们已经了解到。
　　龙飞和马塔之间连线的可怕！
　　但是让利物浦方面完全没有想到的是。
　　这次龙飞却将球分到了另一边！
　　左边前卫阿什利杨拿到球之后。
　　快速突入禁区！
　　龙飞当然已经料到。
　　自己和玛塔连续两次配合，制造了两个进球。
　　除了自己之外。
　　玛塔绝对会成为利物浦重点防守的对象。
　　因此另一个边路的阿什利扬。
　　就成了这次进攻突破的关键点！
　　而且更让曼联球迷拍岸叫绝的是。
　　龙飞这脚长传球的时机，还把握得非常精准！
　　在阿什利杨边路刚刚加速启动的时候。
　　龙飞的这脚传球就到了！
　　这就说明，显然在龙飞刚才的视野当中。
　　早就注意到了阿什利扬的跑位！
　　阿什利杨心中也是一惊。
　　他刚才的跑位，也是正常的空裆前插。
　　却没有想到真的被龙飞给注意到了！
　　拿到球的他也直接内切禁区！
　　禁区之内，由于有鲁尼之前的防守吸引。
　　利物浦的后卫，也没能在第一时间上来补防！
　　只能眼睁睁的看着阿什利杨直接射门得分！
　　3比0！
　　曼联在上半场三球领先！
　　龙飞在半场的时间，就成功上演了助攻帽子戏法！
第140章近10年最佳？曼联中前场球员全部实现进球！龙飞就是曼联最大的宝贵财富
　　“曼联又进球了！这次是阿什利杨！”
　　“喔！!这是阿什利杨，本赛季的第一个进球吧！”
　　“龙飞的这次长传球，再次展现出了他绝佳的视野！”
　　“鲁尼在前场被两名中后卫盯防。”
　　“龙飞旁边的马塔，也被利物浦方面重点防守。”
　　“没想到龙飞在那一瞬间。”
　　“竟然就找到了边路的阿什利杨，来作为突破点！”
　　“此前在联赛四连胜，防守端未丢一球的利物浦。”
　　“但是今天的防守，在龙飞的面前。”
　　“真的是有种漏洞百出感觉！”
　　“只能说，龙飞在进攻端的洞察力，真的是太惊人了！”
　　“上半场的比赛，龙飞就上演了助攻帽子戏法！”
　　“帮助曼联3比0大比分领先利物浦！”
　　“真的是太难以置信了！”
　　“赛前谁敢想到，在这场国家德比当中，曼联竟然会在半场，有这么大的领先优势！”
　　此时现场的利物浦球迷，彻底看呆了！
　　他们完全不敢相信，自己此时所看到的一切！
　　坐镇主场安菲尔德球场。
　　已经取得联赛四连胜的利物浦。
　　面对曼联竟然落后三个球！
　　而且还是在上半场就落后三个球！
　　这显然是不可接受的！
　　其实不少利物浦的球迷。
　　对于这场比赛曼联的实力。
　　多少还是有些忌惮的！
　　毕竟曼联在联赛目前高居榜首。
　　在欧冠赛场也是连胜多特和马竞这样的强敌。
　　但是就算是最保守的利物浦球迷。
　　觉得利物浦可能会在场面上落后。
　　也从来没有想到过。
　　利物浦会落后三个球！
　　而曼联球迷，以及观看本场比赛的龙国球迷们。
　　早就被曼联的第三个进球。
　　彻底引燃了情绪！
　　“牛逼！龙飞的长传球绝了！”
　　“助攻帽子戏法！龙飞又是助攻带帽了！太牛逼了！”
　　“半场就帽子戏法？!这场比赛太魔幻了吧！这可是国家德比！有着百年历史的双红会啊！”
　　“我早就说过，利物浦实在是一点逼数都没有！”
　　“还以为曼联是上个赛季的曼联呢？!”
　　“利物浦来个四连胜，就敢向英超榜首挑战。”
　　“合着我们十连胜，他们是瞎子看不见是吧！”
　　“上半场就三球领先，这是不是利物浦最惨的国家德比比分了？”
　　“绝对是最惨的一场国家德比！以往两支球队的较量，什么时候利物浦也没有落后这么多！”
　　“不是利物浦太弱，而是曼联现在太强大了！哈哈哈！”
　　进球后的阿什利杨异常的激动！
　　这个进球，是他本赛季代表曼联的首个进球！
　　他直接冲向为自己送上助攻的龙飞！
　　紧紧的拥抱着他！
　　“谢谢你龙飞！谢谢你刚才的传球！”
　　“你刚才的助攻真的是太棒了！”
　　说着说着，阿什利扬的眼角，竟然还忍不住湿润了起来！
　　本赛季开赛至今。
　　曼联首发球员当中。
　　中前场的球员，除了阿什利扬都有进球入账。
　　甚至连卡里克这样的后腰，都有两个进球。
　　而作为边前卫的阿什利扬，虽然有助攻数据。
　　但是一直都没能打进进球。
　　这倒不是说他没有进球的机会。
　　他此前自然也接到过龙飞的几次精妙长传。
　　但是一方面是因为自己的射术一般。
　　再加上运气上的问题。
　　他都与进球失之交臂。
　　甚至到了最后，性格内敛的阿什利扬还主动找到龙飞。
　　直接对龙飞说出了“尽量少给自己传球，以免浪费射门机会”
　　性格内敛，比较务实的阿什利杨一直觉得。
　　与其把球传给自己，倒不如传给其他队友，也更有得分的可能。
　　阿什利杨经常形容自己，是曼联阵中最平庸的球员。
　　作为边前卫。
　　速度不算一流，传球不算一流，射术不算一流。
　　甚至连个人能力也都不算一流。
　　唯一能够让自己拿得出手的。
　　也就是场上不懈的奔跑，稍稍还行的体能了！
　　阿什利杨还曾经在队友面前，拿这些话语自嘲。
　　但是当时龙飞就发表了不同的看法。
　　他表示，阿什利杨的这些特点。
　　用平庸来总结并不恰当！
　　更合理的说法，应该是全面！
　　每一个方面虽然都不算一流和顶级。
　　但是每一方面，阿什利杨却都能拿得出手。
　　这就是龙飞心中，阿什利杨的真正定位！
　　面对龙飞对于自己的肯定。
　　阿什利杨的心中也是大为感动！
　　也正是因为龙飞对于自己的鼓励。
　　也让阿什利扬有勇气。
　　继续去接受龙飞的传球。
　　不懈地为自己的赛季首球为之努力！
　　而今天他的努力终于开花结果！
　　成功收获了进球！
　　这也是阿什利扬心中，大为激动的原因！
　　看到阿什利扬能够进球。
　　龙飞自然也为他感到高兴！
　　“怎么样！阿什利扬！我就说吧，你一定能够进球的！”
　　“就算进不了球，也无需担心！”
　　“只要你有好的跑位和机会，我就会把球送到你的面前！”
　　“直到你打进进球为止！”
　　龙飞哈哈一笑，也是拍了拍阿什利扬的肩膀。
　　后者重重地点点头。
　　心中也是备受鼓舞！
　　旁边的曼联主帅范加尔，看到队员们抱在一起庆祝。
　　他的心中也是感慨万千！
　　阿什利扬的进球，也标志着曼联中前场的球员，本赛季全部有进球收获！
　　这样的象征意义可以说是相当重大！
　　因为在以往的赛季。
　　整个赛季，中前场有球员没能进球的情况，也时有发生！
　　就比如防守型中场卡里克。
　　他在场上的主要任务是防守为主。
　　至于进攻端上的参与，也仅仅是有较好的机会，他才会去执行跑位！
　　但是本赛季。
　　卡里克已经打进了两个进球！
　　卡里克效力曼联的时间仅次于鲁尼。
　　他在曼联已经效力了接近10个赛季。
　　而这10个赛季当中。
　　卡里克单赛季进球最多的。
　　是曼联夺得欧冠冠军的2008年。
　　那一年也是卡里克的巅峰状态。
　　但是即使是这个巅峰赛季的卡里克。
　　整个赛季代表曼联出战的50多场比赛当中。
　　也就仅仅打进4球而已！
　　然而现在联赛才刚刚过了10轮。
　　卡里克就已经为球队攻进了两个进球！
　　或许在其他人看来。
　　一个后腰打进两个进球。
　　没有什么值得可说的。
　　但是作为职业教练的范加尔。
　　却能从中看出相当不一样的东西！
　　因为卡里克的两个进球，全部来自于龙飞的助攻！
　　而纵观曼联中前场的所有球员。
　　他们每个人进球的背后，都有着龙飞助攻的身影！
　　甚至有的进球并非是龙飞直接助攻。
　　但也是从龙飞脚下，策动发起的进攻机会！
　　完全可以说龙飞的存在，已经彻底盘活了，曼联中前场的球员！
　　他让曼联中前场队友们的进攻能力。
　　都最大程度的爆发出来了！
　　即便像以防守任务为主的卡里克。
　　也能在龙飞助攻的渲染之下。
　　打进职业生涯同期最高的进球数！
　　看着上半场已经完成助攻帽子戏法的龙飞。
　　范加尔的心中。
　　已经不知道该用什么样的语言。
　　来形容自己这位天赋异禀的爱将！
　　他只知道。
　　从赛场球员们的表现。
　　以及本赛季开赛以来的各项数据来讲。
　　最近10年来。
　　能够和当前这支曼联相提并论的。
　　也就2008年那个赛季，夺得欧冠冠军的巅峰曼联了！
　　而眼前这一切的缔造者。
　　完全要归功于球队绝对的核心龙飞！
　　他就是当前曼联，最为宝贵的巨大财富！
　　这个时候，主裁判也吹响了上半场比赛结束的哨音！
　　谁都没有料到。
　　客场作战的曼联。
　　竟然能够在上半场，就以三球领先利物浦！
　　而此时观看比赛的龙国球迷们，早就已经炸开了锅！
　　“龙飞这场比赛，简直就是现象级的表现！”
　　“上半场就助攻帽子戏法，我的天，简直是疯了！”
　　“龙飞现在高居英超联赛助攻榜的榜首！”
　　“这场比赛上半场就收获了三次助攻。”
　　“这下，他联赛的助攻数已经从16次，提升到了19次。”
　　“曼城本轮联赛的比赛还在继续，虽然他们领先，但是中场核心德布劳内，在这场比赛目前还没有助攻。”
　　“这下子，他和龙飞之间的助攻差距就被拉到了9次了！”
　　“估计德布劳内看了，也肯定是要绝望了！”
　　“现在联赛才进行了11轮，龙飞的助攻数就已经是他的快要两倍！”
　　“而龙飞在联赛场均的助攻数，几乎就要达到两次了！”
　　“我的妈，怎么看都觉得龙飞的助攻能力，实在是太变态了！”
　　“真的不敢相信，表现如此出色的，竟然是我们中国的球员！”
　　“本人是第1次看龙飞的比赛，结果第1次看龙飞的比赛，他在上半场就完成了助攻帽子戏法！我表示被深深的震撼了！”
　　“楼上的哥们儿，现在龙飞就是龙国的骄傲！”
　　“他绝对会成为英超赛场上，最闪亮的龙国名片！”
　　“龙飞上个赛季，在英冠联赛的时候我就说过。”
　　“他到英超赛场，这助攻能力也绝对能够拿得出手！”
　　“搞不好也能冲一冲英超联赛的助攻榜！”
　　“当时还有一群人笑我！我想说，那些笑我的人，这会儿在哪儿了？你们还需要的出来吗？！”
　　此时，解说席上的马丁泰勒。
　　仍旧在回味龙飞刚才的精彩助攻。
　　他看向一旁的杰拉德问道。
　　“上半场对于利物浦来说，开局实在是太糟糕了！”
　　“被曼联打进三个进球，下半场的比赛，对于利物浦来说一定非常的艰难！”
　　“但是这次他们是主场比赛，肯定不会这么轻易就选择放弃！”
　　“杰拉德，你觉得下半场，这支利物浦能否复制当年，你的伊斯坦布尔奇迹呢？”
　　杰拉德微微一怔。
　　2005年5月的那个夜晚。
　　当时正值巅峰的杰拉德。
　　带领球队在欧冠决赛。
　　在上半场落后三球的情况下。
　　下半场连扳三球，并将比赛拖入点球大战。
　　最终在点球大战中成功淘汰ac米兰，夺得欧冠冠军！
　　这场比赛，也是欧冠历史上最经典的决赛之一！
　　当年利物浦在上半场所遇到的困难。
　　和本场比赛比分上完全相同。
　　但是很快，杰拉德便又摇了摇头。
　　“我的看法是，很难！”
　　“首先当年的那支利物浦，在阵容配置上，显然要比现在克洛普手下的球员更好一些！”
　　“而且本场比赛利物浦的对手曼联。”
　　“和当年的AC米兰相比。”
　　“我们不从竞技实力方面分析。”
　　“仅仅从精神面貌上来看就完全不同。”
　　“这支曼联球员们的斗志非常旺盛！”
　　“而且每一个球员都非常的具有活力！”
　　“特别是作为球队核心的龙飞。”
　　“即使上半场，他已经是场上表现最好的球员。”
　　“但是不管是在球队进攻当中，还是防守当中。”
　　“都能看到他坚持不懈奔跑的身影！”
　　“仅仅从这个比赛态度上来看，就足以说明，曼联在下半场很难会松懈！”
　　“利物浦的下半场比赛，依旧会非常的难踢！”
　　就在众人讨论期间。
　　中场15分钟的休息时间，也即将结束。
　　双方球员重新回到场上。
　　而这个时候，利物浦球员也进行了人员上的更换！
　　让人意外的是。
　　利物浦换下了一名后卫。
　　换上了一名中场。
　　难道这是要变阵去打352的阵型吗？
　　随着利物浦球员们站定位置。
　　所有人才发现，利物浦不是要打352的阵型。
　　而是要打343的强攻阵型！
　　此前作为边前卫的库蒂尼奥位置前移。
　　成为球队的边锋。
　　而此前的两个前锋，斯图里奇也向边路靠拢，但暂时扮演边锋的角色。
　　本特克居中成为强力中锋。
　　看来利物浦这一边，的确没有放弃扳平比分的希望！
　　而随着比赛开始。
　　所有人才意识到。
　　变更343阵型的利物浦，进攻相比上半场，有了质的提升！
　　位置前移后的库蒂尼奥，在前场发挥非常的活跃。
　　频频威胁到曼联的禁区！
　　终于利物浦的狂轰滥炸，还真的收到了效果！
　　下半场的第61分钟。
　　库蒂尼奥在边路，成功突破曼联的防守。
　　面对德赫亚，库蒂尼奥一脚劲射突袭近门柱得手！
　　这个时候，沉寂半场的利物浦球迷，终于再次活了过来！
　　开始大力为球队摇旗呐喊，欢声助威！
　　“终于进球了，这个球来的太及时了！”
　　“我就说，下半场想要改变形势，果然还是需要库蒂尼奥上来！”
　　“库蒂尼奥的突破能力实在是太强了！”
　　“他绝对是利物浦在下半场，能够改变局势的关键人物！”
　　“库蒂尼奥本赛季的场均突破数，在英超所有球员中能够排上前三！”
　　“这场比赛也是他大展实力的绝佳时刻！”
　　“虽然还有两个进球的差距，但这是一个完美的开始！”
　　“不知道这场比赛，利物浦球员能不能再次重演，伊斯坦布尔奇迹的神迹！”
　　“那场比赛，对于利物浦球迷来说，可以说是终身难忘！”
　　“而球迷们也更喜欢，当年的那个经典场面。”
　　“能够在今天这个赛场再次重现！”
　　龙飞看着利物浦扳回一个进球。
　　但是表情上却没有丝毫的担忧。
　　反而心中忍不住一笑。
　　因为在他的面前。
　　系统面板上的数据正在不断更新！
　　当前宿主所在球队场上控球率：57%
　　距离系统要求的60%控球率，马上就要达到了！
　　上半场的时候，龙飞还在担心控球率的问题。
　　但是到了下半场，看到利物浦的战术。
　　龙飞心中大喜！因为，一切都稳了！
第141章惊世世界波奠定胜局！范加尔：他将留名曼联队史！
　　上半场曼联三球领先利物浦。
　　对于球队来说，这是一个再好不过的结果。
　　但是对于龙飞个人来说.
　　这个美妙比分的背后。
　　稍稍有些小的不足。
　　那就是上半场，利物浦的控球率只有50%左右。
　　而自己本场比赛的系统任务目标。
　　是要全队的控球率，达到60%才算完成！
　　如果下半场继续按照上半场的节奏来踢。
　　那么全场比赛结束，曼联全场的控球率，估计很难达到60%的目标！
　　要是这场比赛因为控球率的原因。
　　无法完成系统任务得到奖励。
　　那可就太可惜了！
　　结果让龙飞没有想到的是。
　　下半场一开场。
　　利物浦这边的进攻战术。
　　就让龙飞心中的忧虑立刻烟消云散！
　　下半场开始之后，利物浦变阵343。
　　这是一个极致注重边路进攻的阵型！
　　而随着库蒂尼奥的边路进攻，取得了进球。
　　这也让利物浦的主帅克洛普，更加坚定在下半场，执行他们边路的进攻战术！
　　上半场以菲尔米诺为核心的中路进攻战术。
　　收效并不明显。
　　没想到下半场，将球队进攻的侧重点，全部转移在边路上。
　　球权向边路球员库蒂尼奥身上集中。
　　没想到开场后不久，就收获如此显著的效果！
　　扳回一个进球之后，不管是利物浦的球员还是球迷们。
　　此刻，对于这场比赛挽回的信心，和继续战斗的士气，都有了大幅度的增长！
　　而此时龙飞也发现。
　　利物浦打法改变，将进攻重点放到边路之后。
　　他们的控球率也在逐渐下降！
　　这也是因为利物浦的边路进攻。
　　往往最犀利的时刻，就是断球之后的反击！
　　这就导致他们必须放弃上半场，由中路主导的控球战术！
　　减少球权，加强反击。
　　利物浦在下半场的战术。
　　正好满足龙飞对于曼联控球率增长的希望！
　　当龙飞看到系统上，曼联队内的控球率，已经维持在60%以上水准的时候。
　　他的心中也是大为惊喜。
　　既然控球率方面的问题已经解决。
　　那么接下来，自己只需要再打进一个进球。
　　并且将曼联的领先优势保持到终场。
　　那么本场的任务目标就能够顺利达成了！
　　比分被扳回一个球之后。
　　范加尔也指挥球队，重新打起精神，应对好对手的进攻！
　　虽然被利物浦扳回一个球。
　　但是此时范加尔的内心，却完全没有慌乱！
　　因为他从利物浦的边路打法上。
　　看出了一些应对的端倪！
　　上半场利物浦的进攻重点在中路。
　　那么实际上，曼联进行防守时，需要注意的足足有三条路。
　　分别是中路和两个边路。
　　因为中路主导进攻的菲尔米诺。
　　也有一脚传球功夫。
　　两条边路随时会成为他传球的目标。
　　但是到了下半场。
　　利物浦进攻的重点，几乎都放在了左边前卫库蒂尼奥这一侧的边路上！
　　那么从这条边路，就只能延展出来两种进攻可能性。
　　一种是边路的库蒂尼奥自己带球制造危险。
　　另外一种是他将球传回中路，寻求更好的进攻位置！
　　下半场利物浦的边路进攻看似非常犀利。
　　但是球权，也过于集中在边路的库蒂尼奥身上！
　　这就意味着只要加强对于库蒂尼奥的盯防。
　　那么利物浦的进攻效率，绝对会受到巨大的影响！
　　正当范加尔，准备动员球员，去重点盯防库蒂尼奥的时候。
　　已经有一个身影，赶在范加尔开口前。
　　飞快朝着库蒂尼奥的身边冲了过去！
　　当范加尔看清楚这个身影。
　　竟然就是龙飞的时候。
　　心中也是不禁一惊！
　　龙飞这小子，果然是个天才！
　　竟然也这么快就意识到。
　　利物浦进攻上的弊端了吗？
　　此时范加尔心中惊叹不已。
　　虽然此前的一些比赛当中。
　　龙飞已经多次展现出。
　　自己超强的比赛阅读能力。
　　但是看到龙飞有的时候。
　　完全能在无人提示的情况下。
　　精准的完成对场上形势的判断。
　　这种能力。
　　就是连一些顶级球员。
　　都是不一定具备的！
　　库蒂尼奥再次拿球。
　　身边的卡里克也贴了过来！
　　费来尼本来想上来。
　　但是经验丰富的卡里克指了指旁边的位置。
　　示意费来尼不要贴近库蒂尼奥。
　　而是和他保持距离。
　　封住一侧的突破路线就好。
　　卡里克的判断非常的准确。
　　费来尼人高马大。
　　而且转身速度并不算快。
　　面对库蒂尼奥这种小快灵的球员。
　　贴的太近防守。
　　基本上很容易被对手的变向给过掉！
　　库蒂尼奥作为本赛季英超突破排行榜上，位列前三的队员。
　　自然有着超凡的突破能力！
　　这是卡里克心中非常清楚的一点！
　　卡里克贴近干扰。
　　费来尼外围补防。
　　这样的小范围防守阵型。
　　对于任何一个边路球员来说。
　　都是一个相当难搞的考验！
　　对于曼联来说。
　　在库蒂尼奥进球之后。
　　球队中场已经迅速的采取针对性措施。
　　最大程度上的限制库蒂尼奥的发挥！
　　如果换成其他的边路球员。
　　面对曼联的防守。
　　很可能这个时候就歇菜了！
　　但是库蒂尼奥自然不是一般球员。
　　如今身价已经达到6000万欧元左右。
　　作为利物浦队内身价最高的年轻球员。
　　他在边路的突破能力。
　　自然也是他的拿手好戏。
　　只见他先是一个虚晃。
　　晃开卡里克的身体重心。
　　随后快速向着相反的一侧。
　　爆发出惊人的速度。
　　快速的突破卡里克的贴防！
　　卡里克虽然已经吃到了库蒂尼奥的上半身假动作。
　　他也已经意识到，后者想要突破的企图。
　　但是此时自己的身体重心已经偏移。
　　在这转瞬即逝的防守态势中。
　　自己已经落了下风！
　　他只能眼睁睁看着库蒂尼奥成功突破！
　　而在外围补防的费来尼。
　　此时也几步冲上来，准备及时的补防！
　　但是库蒂尼奥爆发的速度实在是太快！
　　快到自己还没有完全靠近。
　　库蒂尼奥基本上就已经脱离了自己的防守范围！
　　“哗！!!!”
　　“噢喔！!!!!”
　　此时的球迷看台之上。
　　利物浦球迷也被库蒂尼奥这个精彩的过人给惊艳到了！
　　喝彩和助威声连绵不绝！
　　直接凭借个人能力，过掉曼联的两名中场大将！
　　这个过人实力，不愧是英超的顶级边路！
　　如果说刚刚库蒂尼奥的第一个进球。
　　是变阵变化战术之后。
　　利物浦通过突然袭击才得以进球的话。
　　那么现在库蒂尼奥连过两人，再次威胁禁区。
　　就是不折不扣的以个人实力，1对2无比精彩的呈现了！
　　库蒂尼奥会不会再次依靠个人实力。
　　成功突入禁区再次破门？
　　利物浦在今天会不会再次上演伊斯坦布尔奇迹？
　　此刻所有的利物浦球迷心情都亢奋起来！
　　他们的目光，也紧紧的盯着库蒂尼奥！
　　球队绝地反击的时刻。
　　似乎就要从接下来的进球，带入到彻底的高潮！
　　然而就在下一秒！
　　场上形势风云突变！
　　一个身影快速接近库蒂尼奥！
　　这让准备突入禁区的库蒂尼奥。
　　也完全有些猝不及防！
　　此前自己的变向外加反向突破。
　　都是在一瞬间，心中计划好的突破选择！
　　可以精准的吃掉卡里克和费来尼两人的防守！
　　但是他从来没有料到。
　　这第三个防守球员，是从哪里冒出来的？
　　而眼前贴近他身体的防守球员。
　　不是曼联的后卫。
　　而是龙飞！
　　是那个龙国球员？
　　库蒂尼奥心中大惊。
　　但是没等他惊讶太久。
　　他的身体就感受到一阵巨大的压迫力！
　　龙飞的突然上抢。
　　显然完全打乱了库蒂尼奥的突破节奏！
　　龙飞目前的力量属性是82。
　　这个数值水平。
　　对于身高只有172cm,体重连70公斤都不到库蒂尼奥来说。
　　完全就是碾压的水准！
　　龙飞只是稍稍发力。
　　就干脆利落的将球成功抢断！
　　不仅如此。
　　由于刚才库蒂尼奥刚刚起速带球。
　　又突然受到龙飞力量上的干扰和冲撞。
　　直接失去身体平衡。
　　整个人都倒向了一边！
　　从旁人的视角来看。
　　库蒂尼奥就像是被龙飞撞飞了一样！
　　“喔啊！!精彩！精彩的抢断！”
　　“来自龙飞的关键抢断！”
　　“库蒂尼奥用精彩的过人能力，连续晃过了卡里克和费来尼！”
　　“但是谁能想到，附近还有龙飞埋伏在这里！”
　　“龙飞的出现实在是太突然了！”
　　“正常来说，这里的边路位置。”
　　“也不该是他一个中场中路球员的防守区域！”
　　“龙飞的防守积极性实在是太强了！”
　　“而且他这次跨区域的协防。”
　　“也成功断下了库蒂尼奥的进球！”
　　“简直是完美的阻断！”
　　“但是，现在对于龙飞来说，属于他的时刻，似乎才刚刚开始！”
　　“现在龙飞在带球推进！”
　　“曼联的反击已经打响了！”
　　“艾姆雷詹又冲着龙飞上来了！”
　　“这次他能够防住龙飞吗？!”
　　“艾姆雷詹冲的很猛，似乎准备直接上抢！”
　　“龙飞的选择是。。。传球！聪明选择！”
　　“龙飞根本就不打算和艾姆雷詹纠缠！”
　　“艾姆雷詹又一次扑空了！”
　　“龙飞将球分给了已经启动的马塔！”
　　“马塔的技术还是靠得住的！”
　　“这场比赛马塔已经打进一个进球！状态也是非常的出色！”
　　“他摆脱了菲尔米诺的干扰！”
　　“将球送到门前！”
　　“鲁尼拿球！射门！”
　　“唉！被利物浦后卫斯科特尔挡出！”
　　“可惜了这个球！”
　　马丁泰勒一连串的解说输出。
　　看到曼联这次精彩的反击进程。
　　最后却被利物浦在门前阻挡。
　　确实相当的可惜！
　　然而就在这个时候！
　　龙飞突然出现在禁区前沿！
　　而他的跑向的位置。
　　正是足球被解围之后的落点！
　　“嘭!”
　　在所有人惊讶的注视下。
　　龙飞没有任何的调整。
　　直接在禁区之外。
　　对着空中落下的足球。
　　凌空轰出一脚世界波！
　　这个足球的落点，相对于球门位置稍微偏一些
　　首先没有人会想到。
　　发起反击大幕的龙飞。
　　会一路不停的前插。
　　正好赶上这脚解围的落点！
　　更是没有人会想到。
　　在这个位置并不算好的地方。
　　龙飞竟然会果断的轰出一脚凌空世界波！
　　足球以极快的球速。
　　穿过利物浦门将的肋下。
　　打中球门内侧立柱。
　　成功弹入球网！
　　4比1!
　　曼联完美的一次反击进球！
　　“喔喔喔！!”
　　“进球了！又是世界波破门！”
　　“漂亮的进球！!龙飞！”
　　“超级龙飞！”
　　“利物浦想追上比分？省省吧你们！”
　　“伊斯坦布尔奇迹？不可能出现！”
　　“龙飞简直就是远射大师！世界波大师！”
　　“我的上帝！龙飞的比赛，难道场均一个世界波？!”
　　“他就是超凡的天才球员！”
　　此刻看台上的曼联球迷。
　　彻底疯狂的庆祝起来！
　　本场客场比赛。
　　现场的曼联球迷超过万人。
　　先前龙飞上演助攻帽子戏法。
　　已经让球迷们的情绪相当的高涨了。
　　而龙飞这脚世界波。
　　可以说是再次，将所有的曼联球迷彻底的点燃了！
　　进球之后的龙飞。
　　也冲向了曼联球队所在的看台前。
　　激动的朝着球迷举起双臂！
　　而看台上的球迷们。
　　也因为龙飞的靠近。
　　变得更加的疯狂和激动！
　　前排的几个相貌姣好的女球迷。
　　本来还是很正常的庆祝。
　　结果看到龙飞冲过来靠近的时候。
　　立刻像是变了个人似的。
　　激动不已的冲向看台的最前面！
　　“龙飞！龙飞！”
　　“我们爱你！”
　　“太棒了龙飞！”
　　如果不是安菲尔德球场的基础设施够好。
　　球迷看台上的护栏足够高。
　　冲的最猛的这几个女球迷。
　　搞不好还真的要爬过护栏。
　　恨不得直接冲到龙飞的面前抱住他！
　　而此刻现场利物浦的球迷们。
　　则完全是另外一幅场景了！
　　就在半分钟之前。
　　他们还觉得成功突破的库蒂尼奥。
　　将会为球队带来一个进球。
　　拉开利物浦反击的大幕。
　　结果半分钟之后。
　　利物浦门将，就只能从自己身后的球网里捡球了？
　　这个反差变化，也太特么大了！
　　看台上的利物浦球迷。
　　看着疯狂庆祝的曼联球迷。
　　心中的滋味要多苦涩有多苦涩！
　　更让他们难受的是。
　　龙飞的进球，对于利物浦士气的打击。
　　绝对是致命的！
　　库蒂尼奥刚进球不久。
　　正是利物浦反击的大好时刻。
　　也是全队士气高涨的关键时期。
　　结果龙飞这脚世界波。
　　可以说是当头一棒！
　　直接把准备气势的利物浦，给彻底敲晕了下去！
　　范加尔在看到龙飞的进球之后。
　　也是仰天大叫。
　　这场国家德比稳了！
　　这场胜利，基本上没有大的问题了！
　　对于范加尔来说。
　　今天这场比赛，他其实一直都是相当紧张的！
　　只不过不管是在赛前，还是在比赛中。
　　都没有过于明显的表现出来。
　　虽然赛前曼联联赛成绩比利物浦要好。
　　但是国家德比这样的关键比赛。
　　双方球员都是会拼了命的去踢。
　　客战利物浦绝对会很艰难！
　　这也让范加尔非常担心！
　　但是现在，范加尔也终于松了一口气！
　　这场比赛，龙飞打出了真正统治级别的表现！
　　一个进球，三次助攻！
　　先不说别的。
　　在国家德比，双红会这样的关键比赛。
　　能够拿出这种顶级的发挥！
　　龙飞的名字。
　　已经能够在曼联队史上。
　　留有一席之地了！
第142章英超媒体的震惊！曼联现在的实力都强到这种程度了吗？
　　这场比赛。
　　已经进行到了70分钟！
　　此时，利物浦的球员们面如死灰。
　　看着球场上比分牌上1比4的比分.
　　他们更是感受到了前所未有的绝望！
　　库蒂尼奥到现在都还有点恍惚！
　　自己先前还是球队的进球功臣。
　　发起球队反攻攻势的领头者。
　　但是刚才龙飞却从自己的脚下断球。
　　随后发起反击打进一球。
　　瞬间自己的角色。
　　就成了导致球队丢球的罪魁祸首！
　　这个反差感。
　　简直就是从天堂掉进了地狱！
　　任凭球员的心理素质再强。
　　恐怕也很难在第一时间调整过来！
　　菲尔米诺此刻也是低头无奈的叹了口气！
　　中场休息的时候。
　　克洛普将球队的进攻重点。
　　由中路转向了边路。
　　自己作为在中路附近活动的中场。
　　自然也只能将球权，过渡给了库蒂尼奥！
　　上半场自己踢得并不理想，没能制造进球。
　　对此他也没有什么可说的。
　　库蒂尼奥打进一个进球后。
　　彻底让全队，把进攻重点都放在了边路上。
　　这显然不是一个好现象。
　　而且库蒂尼奥也开始，过于相信自己的边路突击能力。自己在不久前还劝告过库蒂尼奥。
　　要他小心曼联的防守！
　　必要的时候。
　　可以将球分到中路进行过渡。
　　不要过于执着带球从边路突击。
　　但是在库蒂尼奥看来。
　　自己的这种劝告。
　　分明是在想方设法，得到球队进攻的球权！
　　这也让菲尔米诺非常的无奈！
　　他也只能眼睁睁的看着。
　　刚才库蒂尼奥坚持边路突破。
　　最终导致被断球，被曼联打反击的后果！
　　龙飞刚才打进的惊人世界波进球。
　　让菲尔米诺也是叹为观止！
　　他没有想到。
　　龙飞的长传球如此出色的同时。
　　没想到在远射功力方面。
　　竟然也能达到这么高的水准！
　　菲尔米诺心中的失落感此时更强了！
　　因为他已经明显能够感受到。
　　自己和龙飞之间的差距。
　　远远不是靠简单的努力，就能够追赶的！
　　解说间的利物浦传奇杰拉德。
　　此刻也是叹了一口气。
　　“正如我刚才所说的，这场比赛，利物浦想要重现伊斯坦布尔奇迹。”
　　“难度非常的大！”
　　“比赛时间只剩不到二十分钟了。”
　　“接下来，才是对利物浦球员最大的考验！”
　　“现在两队的差距，重新回到了三个球。”
　　“落后这么多的情况下，继续比赛，对于利物浦球员的心理，也是一种考验！”
　　“希望接下来的比赛，利物浦能够打出自己的风格。”
　　“努力为主场球迷贡献精彩的表现！”
　　杰拉德后面的话，已经说的算的上是相当委婉了！
　　不到二十分钟的时间落后三个球。
　　这比赛基本上是没法踢了！
　　下半场除了那个进球。
　　球队整体对于场上节奏的把控。
　　并没有让人觉得有大的改观！
　　杰拉德看着场上的利物浦球员。
　　脸上的表情既有无奈。
　　又有一些恨铁不成钢的惋惜。
　　看到利物浦在有主场优势的情况下。
　　面对曼联，竟然还是如此不堪一击。
　　杰拉德心中也是唏嘘不已！
　　但是这个结果。
　　其实也并不让人感到意外！
　　正如自己开场时预测的那样。
　　这场比赛的结果走势。
　　全在龙飞一人的身上！
　　真的没想到，竟然一语成箴！
　　曼联的四个进球。
　　龙国完成三次助攻。
　　并且还打进一球！
　　这个表现。
　　甚至比杰拉德预想的还要出色！
　　曼联阵中有这样的天才球员。
　　怪不得本赛季在英超。
　　能够有这么强势的势头！
　　场边的利物浦主帅克洛普。
　　此刻已经神色暗淡！
　　利物浦现在已经被逼上了绝路。
　　中场重新开球之后。
　　落后三球的利物浦。
　　只能硬着头皮继续进攻！
　　但是收效甚微！
　　现在曼联已经奠定胜局。
　　都领先三个球了。
　　还玩什么命啊？
　　球队的阵型也在尽力的后缩。
　　这也导致库蒂尼奥的突破空间，被进一步的压缩。
　　能够对他包夹的防守球员。
　　也变得多了起来。
　　这对于靠突破创造机会的库蒂尼奥来说。
　　可以说是最坏的情况了！
　　而在曼联拿球的时候。
　　龙国作为全队的进攻核心。
　　自然也以控球传递为主。
　　并不着急推进进攻。
　　一方面是为了消耗所剩不多的比赛时间。
　　另一方面，也是为了保持球队的全场控球率。
　　确保到比赛结束前。
　　都保持在六成以上。
　　以完成自己的系统任务。
　　最终，在比赛的最后时刻。
　　利物浦也没能在全力防守的曼联下，取得进球。
　　全场比赛结束！
　　曼联在客场，以4比1大胜利物浦！
　　取得了本赛季国家德比的胜利！
　　而4比1的比分。
　　也是近几年来。
　　曼联在国家德比对决中。
　　所取得的最大分差！
　　比赛吹响结束哨声的那一刻。
　　整个看台上的曼联球迷们都彻底舞动起来！
　　所有的人都离开了自己的座位，开始在看台上疯狂的庆祝！
　　而那些和利物浦球迷群体，离的最近的曼联球迷。
　　一开始直接对利物浦球迷嘲讽开大！
　　赛前也正是这部分球迷，直接在看台上发起了骂战。
　　还互相投掷东西杂物！
　　比赛结束后，利物浦球迷本来就一肚子火。
　　现在又被曼联球迷幸灾乐祸的挑衅。
　　双方球迷，又忍不住开展了一次友好对话交流！
　　这就是英格兰国家德比的魅力所在。
　　在球迷看台上的好戏，一点也不比球场上差。
　　不管是比赛开始前还是比赛开始后。
　　拿上一杯啤酒。
　　揣上一袋爆米花。
　　你就能够在球迷看台上看一场大戏。
　　球场上的表演结束后。
　　球迷看台上的表演，估计也才刚刚开始而已！
　　这场比赛现场来了，上万名的曼联球迷。
　　此刻，他们感觉自己是最为幸福的球迷群体！
　　作为曼联球迷，非常看重的国家德比。
　　自从弗格森爵士离开曼联退休之后。
　　堕入深渊的曼联，在每个赛季的国家德比，基本上就是一种煎熬！
　　不仅比赛的结果，让人没法看，场上的表现能力也是不堪入目！
　　但是今年球队有了龙飞的加盟之后。
　　实力可以说是入眼可见的增长。
　　这也让大部分的曼联球迷。
　　在这场比赛之前，就对球队在国家德比上的表现，充满了期待！
　　也正是这个原因。
　　这场客场作战，现场的曼联球迷数量，才会如此的庞大！
　　但是球迷们没有想到的是。
　　他们原以为球队能够战胜利物浦，就足以让人感到喜悦。
　　没想到在这种喜悦之中，还夹杂着巨大的惊喜！
　　毕竟此时的利物浦，在克洛普的带领下，已经联赛取得4连胜。
　　实力上相比于之前已经实现了蜕变。
　　但是没有想到在龙飞的带领下。
　　球队在安菲尔的球场，竟然取得了四球大胜！
　　主帅范加尔，也在赛后如释重负一般的冲向球员，和球员们一起庆祝！
　　队员们也早早的就将龙飞给围了起来！
　　作为本场比赛的绝对功臣。
　　龙飞的表现，在这场比赛绝对是现象级的！
　　每个人心中也非常的清楚。
　　如果没有龙飞出色的发挥。
　　这场比赛面对克洛普的球队。
　　曼联绝对不可能赢得这么顺利！
　　“你们看，今天这场比赛可是相当精彩呀！”
　　“鲁尼，马塔和阿什利杨，都得到龙飞的助攻，实现了进球！”
　　“咱们来算一算，首发11人当中。”
　　“还有谁没有得到过龙飞的助攻？”
　　“是不是除了门将德赫亚，大家都进过球了？”
　　林加德的脑子和嘴最快。
　　经过他的这一提醒，众人也才意识到，还真的是这么一回事！
　　鲁尼是龙飞的吃饼大户，这就不用多说。
　　马塔和阿什利杨今天都实现了进球。
　　卡里克和费莱尼，此前也接到龙飞的助攻打进过进球。
　　就连后卫线上。
　　中后卫组合斯莫林和布林德。
　　也都接到过龙飞的传球，头球进过球门。
　　边后卫卢克肖和达米安。
　　也在边后卫插上进攻的战术下。
　　在禁区内有过进球！
　　也就是说这么一盘算下来。
　　曼联现在的首发11人。
　　除了门将位置，其他队友都接受过龙飞的助攻，完成过破门！
　　这个记录可真的是太牛了！
　　足以从侧面说明，龙飞超强的助攻能力！
　　以及他作为球队核心，彻底将整支球队盘活的特点！
　　话说到这里。
　　队长鲁尼还轻轻拍了拍龙飞的肩膀。
　　开着玩笑说道：
　　“龙飞，看来你还需要努力呀！”
　　“等什么时候你助攻德赫亚进球了，那你才是真正的完美呀！”
　　队友们哈哈一笑。
　　还没等龙飞开口吐槽。
　　德赫亚先忍不住说道：
　　“队长，这个好办呀！”
　　“等哪场比赛，我也脱下守门员这套装备，客串一把前锋！”
　　“反正进球嘛，就是不断的吃龙飞的饼！”
　　“这是曼联前锋位置上最幸福的事情了！”
　　“只要我吃饼吃的够多，绝对能够打进一球！”
　　“你看，连你现在都高居联赛射手榜的榜首了。。。。”
　　鲁尼笑骂一声。
　　众人又是一番哈哈大笑。
　　“德赫亚说的好呀！”
　　“队长放出的话，妥妥是个回旋镖，终究还是伤了自己！”
　　看着过来和队友们一起庆祝的教练范加尔。
　　队员们也纷纷提议到。
　　“今天这场比赛可以说是相当圆满了！”
　　“大家都在本赛季有过进球！”
　　“教练，这不得出去好好庆祝一下？！”
　　范加尔也是欣然点头，大手一挥。
　　“今天必须要庆祝！”
　　“想吃什么想喝什么，随便点！”
　　“由我来买单！”
　　范加尔的这一席话。
　　也让众人更加大喜过望！
　　“喔喔喔！太棒了！”
　　“教练今天竟然这么大气！”
　　“还是教练的格局高呀！直接主动请客！”
　　不料范加尔此时脸上又露出了微笑。
　　对着众人补充说道。
　　“当然，点完东西把账单都留好！”
　　“回头我要找俱乐部的财务报销！”
　　“国家德比取得这样一场大胜利。”
　　“俱乐部怎么也不得表示表示？”
　　众人又是一阵无奈的大笑。
　　“还是主教练够狠呀！直接薅俱乐部的羊毛！”
　　“我说今天朱帅怎么这么大度，开始请吃饭了！原来还有后手呀！”
　　“在这场关键的德比大战获胜，俱乐部肯定也高兴疯了！这羊毛薅的俱乐部自己都开心呀！”
　　这场双红会的对决。
　　最终的结果比分。
　　也让英超的媒体们彻底惊叹！
　　其实在赛前。
　　大多数英超媒体们的预测还是比较客观。
　　他们都认为，客场作战的曼联，实力似乎更强一些！
　　但是即使这样。
　　很多媒体还是考虑到，克洛普执教球队之后，给利物浦所带来的变化！
　　因此不少英超媒体。
　　都认为曼联能够做到的就是保平争胜。
　　即使是胜利，也应该是一场小胜而已！
　　英超的媒体们，全都惊掉了下巴！
　　在近几个赛季的国家德比当中。
　　这场比赛，曼联在客场还能以这样的比分。
　　顺利全身而退。
　　他们在场上的发挥，已经远远出乎了媒体们的预料！
　　而这场比赛，打进一个进球，并且上演助攻帽子戏法的龙飞。
　　再次成为了所有英超媒体们追逐的焦点！
　　几乎各大媒体，关于本轮英超联赛的报道。
　　都充斥着曼联和龙飞的关键词！
　　卫报：国家德比曼联大胜！四球大胜利物浦，终结了克洛普球队的连胜记录！
　　BBC体育：11连胜！曼联成功跨过利物浦！也再次巩固了联赛榜首的位置！
　　镜报：一进球外加助攻帽子戏法！龙飞本场比赛的表现实在太炸裂了！
　　泰晤士报：全场最佳球员，外加满分10分的评分！这就是龙飞的实力！
　　越是硬仗，这个年轻龙国天才，越能够拿出令人信服的表现！
　　每日电讯报：龙飞在这场比赛拿出了现象级的表演！
　　这场比赛，又是龙飞个人的经典之战！
　　如今的曼联实力到底强到何种的地步？
　　在面对强敌的时候。
　　曼联竟然还能展现出绝佳的韧性！
　　这绝对是顶级强队才具备的素质！
　　太阳报：赛后球员评分，又是10分满分！
　　龙飞在这场比赛，再次获得了全场最佳球员！
　　联赛11轮比赛。
　　龙飞在大部分的场次都拿到了满分的评价！
　　这是极少人能够完成的球场奇迹！
　　这个年轻的龙国天才，正在一步步的缔造各种传奇和记录！
　　利物浦阵中，也不乏库蒂尼奥和菲尔米诺这样的青年才俊！
　　但是仅仅从今天这场比赛就能够看出来。
　　他们两人身上的天赋和闪光点。
　　完全被龙飞强烈的光芒所掩盖了！
　　要知道库里尼奥在转会市场上的身价达到了6,000万欧元。
　　而新星菲尔米诺的身价，也足足有5,000万欧元左右。
　　但是两人发挥，整场比赛加在一起。
　　都不如龙飞一个人表现的抢眼！
　　龙飞目前的身价还是5,000万欧元。
　　但是所有人都知道。
　　那是因为转会市场数据还没有更新。
　　等到更新之后，龙飞的身价，绝对会是大幅度的增长！
第143章七千万欧元队内第一身价！这身价上升速度历史第一？
　　任务名称：在安菲尔德称霸国家德比！
　　任务目标1：取得本场比赛的胜利！
　　任务目标2：完成一个进球和一次助攻！
　　任务目标3：在比赛结束后，保证全队控球率达到60%！
　　恭喜宿主已获得任务奖励：控球属性提升卡控球+3，带球属性提升卡带球+3，获得一次抽取宝箱的机会本次宝箱开启必得球员羁绊卡片！
　　您的控球属性已提升！
　　当前控球属性值为：81！
　　您的带球属性已提升！
　　当前带球属性值为：80！
　　宝箱正在抽取中。
　　恭喜您获得：反应属性提升卡反应+3，弹跳属性提升卡弹跳+3
　　恭喜您获得：S级大师模板哈维球员羁绊卡：伊涅斯塔！
　　您的反应属性已提升！
　　当前反应属性值为：74
　　您的弹跳属性已提升！
　　当前弹跳属性值为：75
　　您的能力总评已提升！
　　当前能力总评值为：82！
　　这次任务完成，直接让自己的4个属性都能得到提升。
　　这一点来说还是非常完美的。
　　特别是带球和控球这两个属性。
　　经过今天这次提升，也都达到了80以上！
　　对于中场球员来说。
　　控球和带球这两个属性相当的关键！
　　这直接关系到球员对于脚下足球，控制力的能力高低！
　　龙飞队内的队友，玛塔就是一个很好的例子！
　　玛塔脚下的控球技术和带球能力。
　　可以说是曼联队内公认的第一。
　　由于在近段时间的比赛当中。
　　龙飞和玛塔之间的连线配合，越发的纯熟。
　　成为曼联，新的进攻体系下非常大的亮点。
　　而随着两人配合程度的加深。
　　龙飞对于马塔脚下技术的理解和感受，也更加的透彻！
　　玛塔的身高只有1米70。
　　体重也只有65公斤。
　　这个体型对于一个中场球员来说，是相当单薄的。
　　按理说如果防守球员对他施加压力。
　　特别是那些身体强壮的中场扫荡机。
　　只要直接和玛塔对拼身体对抗。
　　肯定能够轻而易举的抢下后者的球权！
　　但是事实并非如此。
　　正是因为玛塔，拥有相当优秀的控球技术和带球技术。
　　使他在带球推进的时候。
　　虽然身体对抗方面，马塔总是能够被对方球员挤开。
　　但是脚下的足球，却总是能够紧紧的黏在玛塔的脚边！
　　让防守球员望而不得！
　　这就是技术能力出色的球员所具备的优势！
　　而且这一幕发生的次数不在少数。
　　简直让龙飞印象深刻！
　　也是龙飞非常直观的感受到了。
　　盘带技术优秀，对于一个球员来说有着多么重要的意义！
　　就像有着“半个球王”称号的传奇球员齐达内。
　　他脚下的盘带能力。
　　纵观整个足坛历史也都是顶尖的存在！
　　马赛回旋这个经典的过人动作。
　　更是从齐达内的脚下发扬光大！
　　众所周知，齐达内带球的速度和推进的节奏非常的慢。
　　即使是作为球队的前腰位置。
　　他的速度也算是非常慢的了。
　　但是在他的职业生涯当中。
　　通过盘带成功过人的次数，却是一点也不低！
　　在一般球迷的理解当中。
　　似乎只有速度型的球员才有盘带过人的权利。
　　但是齐达内用自己出色的盘带技术告诉世人。
　　即使没有速度，也能够通过盘带节奏，来抹过防守球员！
　　这就是盘带能力，达到登峰造极的情况下。
　　所能够发挥的威力！
　　因此这次龙飞的控球和盘带属性能够得到提升。
　　达到80的属性值以上。
　　龙飞心中还是非常激动的！
　　自己的力量目前是82。
　　速度方面也在接近80。
　　如今盘带能力也都达到80以上。
　　乍一看，这些关键属性虽然都不突出。
　　但是80的属性值，是一个中场球员出色与否的门槛。
　　自己的这些关键属性都达到了80。
　　这就意味着自己在比赛当中，和防守球员1对1的情况下。
　　更有底气和对手直接硬刚！
　　以前像这种情况。
　　龙飞基本上就选择将球传给队友了事。
　　但是现在就完全不一样了。
　　他也有了和对手直接过招的底气！
　　而看到玛塔的盘带能力之后。
　　龙飞有时候也忍不住在想。
　　如果自己的盘带能力也能像玛塔那样，甚至比他更好。
　　那自己作为曼联的中场核心。
　　以后面对防守球员的多人包夹。
　　岂不是能够更加泰然自若了！
　　由于系统有一个现实球员属性模糊查询的功能。
　　龙飞当时还使用过这个功能，查询过能力总评在95以上的球员。
　　当时的搜寻结果是两个人。
　　这很容易就让人判断出是梅西和c罗。
　　龙飞这次还用这个功能。
　　查询过玛塔的控球和带球属性。
　　他想看一看玛塔的盘带能力。
　　如果以系统的属性值为参照，究竟是什么样的档次。
　　最终得到的答案，让龙飞也非常的意外。
　　玛塔的控球和带球属性。
　　属性值的范围是85~88之间！
　　说实话，这个属性值范围。
　　比龙飞预想的要低不少。
　　因为马塔的盘带能力。
　　放在整个英超。
　　也完全能够排的到前列的！
　　没想到也就比自己目前的盘带数值。
　　高出5到8个属性点。
　　龙飞也在自己的心中思索。
　　如果自己的盘带能力达到马塔的水平。
　　甚至更高一些。
　　那自己在英超，甚至是欧冠赛场。
　　拿出更令人惊叹的发挥。
　　就更有底气了！
　　这次宝箱开出的球星羁绊卡。
　　竟然是和哈维模板相关的伊涅斯塔。
　　在系统界面上。
　　哈维模版后面的两个羁绊卡槽也亮了起来。
　　在有了伊涅斯塔以后。
　　还剩一个羁绊卡槽。
　　那多半就是布教授，布斯克茨了！
　　现在自己哈维模板和皮尔洛模板。
　　都只差一个羁绊球员卡。
　　就能激活模板的巅峰状态。
　　在没有得到新的S级大师中场模板的情况下。
　　自己是抽不到，其他大师模板的球员羁绊卡的。
　　现在自己还没有激活球员羁绊卡槽的。
　　也就只剩巴拉克的模板了。
　　因此按照抽卡概率来说。
　　下一次再抽到球员羁绊卡。
　　很可能会是皮尔洛模板和哈维模板，其中的一个球员羁绊卡！
　　到时候可就爽了！
　　这两个模板所对应的视野能力和长传能力。
　　不管哪一个达到巅峰状态。
　　得到新一轮的能力上的提升。
　　那对于自己来说，都是受益无穷的！
　　在战胜利物浦之后。
　　曼联也在联赛延续了连胜的纪录！
　　目前的11连胜，距离英超历史最长的连胜纪录。
　　由阿森纳保持的14连胜，也就仅仅只差3个胜场了！
　　在2002赛季，也就是阿森纳不败赛季的前一年。
　　球队创造了联赛14连胜的佳绩。
　　在那个赛季，拥有亨利、皮雷、坎贝尔的阿森纳。
　　是英超当时真正的王者。
　　这个连胜纪录。
　　也一直从2002年，保持到如今的2015年。
　　还从未有球队成功打破过！
　　而现在。
　　让所有人都没有想到的是。
　　上个赛季仅仅联赛排名第四的曼联。
　　本赛季竟然有实力。
　　可以冲击这个让人仰望的超级连胜纪录！
　　而颇有有趣的是。
　　曼联接下来的联赛对手。
　　前三个都是中游及以下的对手。
　　而第四个对手。
　　正好就是阿森纳！
　　这不得不说是一个非常让人吃惊的巧合！
　　有的时候。
　　历史就像是一个轮回。
　　能否打破阿森纳辉煌时期在英超的连胜纪录。
　　曼联需要过的最后一关。
　　竟然恰恰就是如今的这支阿森纳！
　　而这也成为曼联接下来。
　　在英超上半个赛程。
　　最引人关注的焦点！
　　不过在此之前。
　　曼联最需要面对的。
　　还是在欧冠的赛场！
　　在联赛战胜利物浦之后。
　　欧冠的战火也重新燃起！
　　仅仅三天之后。
　　曼联便要在主场。
　　迎战到访的摩斯科中央陆军！
　　这场主场作战。
　　主帅范加尔也是相当的重视。
　　毕竟主力球员在和利物浦的德比大战中。
　　消耗了大量的体能。
　　短短三天时间的休息。
　　就要备战欧冠。
　　有不少球员的体能和状态。
　　还没有完全的调整好。
　　但是深陷欧冠死亡之组。
　　每一场比赛都是关键中的关键。
　　更何况欧冠主场的比赛。
　　本就是拿分的关键时机。
　　下一场做客冰天雪地的摩斯科。
　　想拿三分就更难更被动！
　　因此这场比赛。
　　虽然球队的主力球员们。
　　大都还没有恢复到百分之百的体能和状态。
　　范加尔还是派出了全主力阵容。
　　来迎战摩斯科中央陆军！
　　当摩斯科中央陆军看到曼联的首发阵容之后。
　　全队上下也是吃了一惊！
　　在备战这场比赛之前。
　　他们也对曼联近段时间的赛程，相当的关注！
　　他们已经算准了。
　　曼联刚刚和利物浦踢了一场国家德比。
　　体能方面肯定有巨大的损耗。
　　这场比赛应该会选择阵容轮换。
　　主力球员肯定会有不少人休息。
　　这样一来。
　　对于摩斯科中央陆军来说。
　　这场比赛就有了取胜的很大希望！
　　身处欧冠死亡小组。
　　摩斯科中央陆军对于小组出线。
　　晋级欧冠十六强这件事。
　　自然是不敢有太大的非分之想。
　　但是对于力争一个小组第三。
　　得到参加欧联杯名额的胃口还是有的，而且很大！
　　因此这场面对曼联。
　　他们还是想拿到积分的。
　　逼平拿一分是赚。
　　若是取胜拿到三分。
　　那就更是赚大了！
　　但是他们怎么也没有想到。
　　这场比赛曼联竟然全主力出战！
　　这是完全不给机会啊！
　　比赛开始之后。
　　曼联全队有着主场的优势。
　　一上来就展开了猛攻！
　　虽然在国家德比上。
　　消耗了不少的体能。
　　这对于曼联首发阵容来说。
　　不是一个有利的因素。
　　但是于此同时。
　　也正是因为刚刚在国家德比取得大胜。
　　这也让曼联全队的士气。
　　依旧在一个很高的水准。
　　带着国家德比大胜的余威。
　　这场比赛开场不久。
　　球队就在进攻端收到了成效！
　　上半场第11分钟。
　　龙飞和马塔在中路连续传球配合。
　　成功撕开了对手的防线。
　　锋线上的鲁尼得到传球。
　　成功完成破门！
　　开场不久就丢球。
　　曼联的进攻攻势。
　　立刻就让摩斯科中央陆军本场比赛的节奏。
　　直接被打乱！
　　而曼联这边的攻势还没有停止！
　　上半场第32分钟。
　　曼联获得了角球的机会。
　　马塔主罚左侧角球。
　　龙飞成功依靠身体力量。
　　在禁区内足球落点卡到位置。
　　成功用头球，攻破了对手的大门！
　　也将场上的比分。
　　成功扩大到了2比0!
　　值得一提的是。
　　这个进球。
　　也是龙飞加盟曼联之后。
　　打进的首个头球得分！
　　此前有很多球迷都在调侃。
　　说龙飞是“纯度很高”的远射大师和世界波进球大师。
　　纯到除了远射世界波破门。
　　龙飞不屑于用其他的方式进球。
　　球迷们的调侃自然没有什么恶意。
　　无非是在从另一个角度夸奖。
　　说龙飞是一个真正的远射高手。
　　不过这一场比赛。
　　龙飞也终于展现出自己的头球能力。
　　身高185,身体对抗也还算不错的龙飞。
　　其实在头球进攻中。
　　找到好的进球机会。
　　还是不难的。
　　而且龙飞刚刚提升了自己弹跳和反应属性的能力。
　　这样帮助他在争顶高空球的时候。
　　有了更多和对方球员直接硬刚的信心！
　　上半场的比赛结束。
　　曼联就以2比0领先。
　　而且从场面上来看。
　　曼联掌控着场上的节奏。
　　不管是进攻还是防守。
　　都能很好的完成既定战术！
　　特别是球队中场，拥有龙飞和马塔这个关联组合。
　　不管是传球还是控球。
　　完全令摩斯科中央陆军非常的头疼！
　　龙飞掌控比赛的攻防节奏。
　　马塔作为龙飞身边的僚机。
　　也相互助力。
　　对对方中后场造成了极大的威胁！
　　两个人英超的顶级中场。
　　对于这场比赛的掌控力。
　　让摩斯科中央陆军本场比赛拿分的想法。
　　变得越来越渺茫！
　　直到下半场第63分钟。
　　龙飞在中场再次送出长传助攻。
　　帮助鲁尼打进一个进球。
　　将场上的比分扩大到3比0。
　　算是彻底浇灭了摩斯科中央陆军的幻想！
　　眼见胜局已定。
　　在龙飞完成助攻后的第一时间。
　　范加尔就赶紧将龙飞换下场休息。
　　其实在两球领先的时候。
　　范加尔就想让龙飞休息了。
　　但是觉得两球优势不太保险。
　　就让龙飞多踢了一会儿。
　　毕竟龙飞只要在场上。
　　球队的节奏就踢得太稳了！
　　让人非常放心。
　　现在三球领先。
　　范加尔心中的石头。
　　算是彻底落了地。
　　随后，马塔、鲁尼也被换下场。
　　最终曼联在主场。
　　稳稳的以3比0战胜摩斯科中央陆军。
　　取得了欧冠小组赛的三连胜！
　　依照现在的小组出线形势。
　　基本上欧冠小组出线。
　　已经不是什么大问题了！
　　这场胜利。
　　也让曼联的球迷们兴奋异常！
　　因为同时在联赛和欧冠双线作战的情况下。
　　想要保持齐头并进。
　　是非常困难的。
　　而像曼联这样。
　　双线都是连胜的态势。
　　更是难能可贵！
　　而在这个时候。
　　转会市场球员的身价也同步更新了。
　　龙飞的身价，毫无意外的再次得到提升！
　　已经达到了令人吃惊的七千万欧元！
　　这个消息传来。
　　曼联球迷彻底沸腾了！
第144章欧冠小组赛全胜出线！啊这，说好的死亡小组呢？
　　此前龙飞的身价达到5000万欧元的时候。
　　他就已经在曼联队内的身价榜上。
　　排名前三了！
　　仅次于队友德赫亚和斯莫林！
　　而现在。
　　最新的转会市场球员身价榜新鲜出炉.
　　龙飞的身价，再涨2000万！
　　已经达到了惊人的7000万欧元！
　　这个身价，也超过了队友斯莫林5500万欧元的身价。
　　和门将德赫亚，并列成为曼联队内身价最高的球员！
　　得到消息的时候。
　　曼联全队还正在训练。
　　“哦法克！你们快来看！”
　　“龙飞的身价又飘升了！”
　　训练休息的间隙。
　　林加德拿出手机，对着全队挥了挥手。
　　队友们听到消息，也立刻围了上来。
　　“7000万欧元！龙飞厉害啊！身价又升了2000万欧元！”
　　“龙飞这身价的上涨速度，简直和坐了火箭一样！”
　　“这身价是不是成为队内第一了？”
　　“还没有！德赫亚，你的身价不也是7000万嘛！”
　　“你们两个人的身价，现在并列全队最高！”
　　德赫亚挠了挠头。
　　有些无奈的说道：
　　“我的身价停留在7000万欧元，都已经超过一年了。”
　　“再想往上提升，估计挺难的！”
　　德赫亚今年26岁。
　　职业生涯也基本上进入到了平稳的巅峰期。
　　如今他已经是英超数一数二的年轻门将。
　　想再更进一步提升身价。
　　就必须要拿出更有说服力的表现。
　　总归是挺难的了！
　　而且就算上涨。
　　涨幅也不会大。
　　毕竟门将这个位置。
　　还是不同于中场和前锋的。
　　7000万欧元的身价。
　　也基本上快到了门将位置的上限了。
　　算起来已经很高了！
　　“龙飞按照这个身价上升速度。”
　　“估计下一次身价更新。”
　　“龙飞就超过我了！”
　　众人纷纷点头。
　　“那肯定的了！”
　　“龙飞身价这提升速度，谁看了都得吓一跳！”
　　“龙飞上个赛季才登陆欧州足坛。”
　　“这才一个赛季不到，身价就飘升到7000万欧元！”
　　“怎么想都觉得恐怖！”
　　卡里克说道：
　　“不过老实说，我觉得凭龙飞近段时间的表现。”
　　“7000万的身价都有些低了！”
　　“至少也该8000万出头！”
　　林加德说道：
　　“我看怎么着也得一个亿起步！”
　　龙飞上一次身价更新到5000万欧元的时候。
　　还是他刚加盟球队。
　　并且帮助曼联在欧冠附加赛。
　　两回合战胜加拉塔萨雷。
　　成功进入欧冠正赛的时候。
　　而如今。
　　曼联在确立以龙飞为全队的进攻核心之后。
　　球队在联赛取得了让人疯狂的11连胜。
　　并且在欧冠死亡之组强势夺得三连胜。
　　连斩多特、马竞这样的欧州豪强！
　　不仅如此。
　　如今的龙飞。
　　还高居英超联赛的助攻榜榜首！
　　不管是个人荣誉。
　　还是带队成绩。
　　简直就是完美中的完美，无可挑剔！
　　有这样的表现。
　　身价只提升了2000万欧元。
　　确实相对来说，涨幅还不够彻底！
　　鲁尼笑着说道：
　　“我理解你们的心情。”
　　“但是你们也不要说的太夸张了。”
　　“现在放眼整个欧州，身价上亿的超级球星，又能有几个啊！”
　　“龙飞7000万欧元的身价。”
　　“现在已经是英超前十的存在了！”
　　在鲁尼的提醒下。
　　众人也才注意到。
　　龙飞的身价，确实已经不声不响的。
　　进入到英超球员身价榜的前十了！
　　而且他也是前十球员当中。
　　最年轻的那个球员！
　　众人对英超联赛球员们的身价。
　　做了一个倒序排名。
　　“德布劳内8000万欧元？他身价比龙飞还高？凭什么啊？”
　　“斯特林身价也是7000万欧元？他在曼城的表现有龙飞好吗？”
　　“这两个人在英超的助攻榜上。”
　　“排名都被龙飞给压制在脚下，他们都不脸红吗！”
　　鲁尼笑道：
　　“德布劳内上个赛季是德甲最佳球员。”
　　“斯特林上个赛季在利物浦大红大紫。”
　　“说实话，我也觉得他们的表现，本赛季肯定是不如龙飞的！”
　　“但是两个人在顶级联赛效力的时间都比龙飞长。”
　　“估计是这方面的原因，让他们的身价，从基础上更占优势吧！”
　　众人点点头。
　　但是心中还是不服气，频频为龙飞打抱不平。
　　“哈里凯恩身价还1个亿啊？”
　　“联赛射手榜上，他还在队长鲁尼屁股后面呢！”
　　“我看顶多值6000万就行了！”
　　这个时候，众人也开始发现身价榜上的其他华点了！
　　“不是，队长，你的身价怎么也提升了？!”
　　“4500万欧元？”
　　“我记得上一次你身价还是3500万欧元呢！”
　　“这次直接提升了1000万欧元？”
　　“你过了这个圣诞节，年龄都31了吧！”
　　“好家伙，这可真的是焕发第二春了！”
　　“职业生涯逆向生长啊！”
　　鲁尼嘿嘿一笑，得意的说道：
　　“你们刚才不也说了嘛！”
　　“连号称英超新一代的射手天才哈里凯恩。”
　　“在射手榜上的排名，也都屈服在我的脚下！”
　　“我现在可是高居英超射手榜榜首！”
　　“这身价要是不提升一波，那这个身价榜单，还哪来的公信力啊？!”
　　众人嬉笑道：
　　“悖队长，说你胖你还喘上了！”
　　“龙飞说，你在龙国球迷群体里，外号就叫小胖，我看是说对了！”
　　“不光是队长啊！”
　　“你们快看，首发球员好几个人的身价都升了！”
　　“马塔身价升到4200万欧元！”
　　“上一次好像才3500万欧元吧？”
　　“德佩身价3500万欧元！”
　　“好家伙，这小子现在还在医院和小护士调情呢！”
　　“没想到身价也升的这么快！”
　　“啊？!卡里克，你今年都34岁了！”
　　“身价1200万欧元？!”
　　“相比上一次也提升200万欧元！”
　　“这个年纪也行？!”
　　卡里克嘿嘿一笑：
　　“当好龙飞的场上保镖，也是有好处的！”
　　众人身价的变化。
　　让林加德看得眼花缭乱。
　　他赶紧在转会市场官网继续往下翻。
　　当看到“林加德”的名字时。
　　他眼睛顿时一亮。
　　“林加德，身价1000万欧元无升降变化！”
　　“淦！！！”
　　林加德一阵心有怨念的捶胸顿足。
　　众人哈哈大笑。
　　鲁尼也忍不住笑道：
　　“慢慢来嘛！林加德！你这一段时间替补上场的时间有限。”
　　“可能他们眼睛太拙了吧！”
　　“还没能发现你身上的闪光点啊！”
　　林加德一脸欲哭无泪。
　　“你们一个个背靠龙飞，数据好看了，身价都提升了。”
　　“不行！我也要抱龙飞大腿！”
　　“我太酸了！”
　　众人又是一阵大笑！
　　其实球员自身的身价。
　　更为关注的应该是俱乐部。
　　毕竟这个数字代表的。
　　是这个球员的在转会市场上价值的直观体现。
　　但是对于球员个人来说。
　　身价越高。
　　证明自己在一个周期的的表现越好。
　　球队更有可能在和自己续签合同的时候。
　　提升新合同年薪的报价！
　　毕竟真金白银。
　　可是球员们在场上拼搏的一大动力啊！
　　队员们在开玩笑的时候。
　　也时不时的会把目光落在龙飞的身上。
　　而这些目光当中。
　　既充满了信任，也充满了感激！
　　曼联全队球员的心中都十分的清楚。
　　不少球员身价有所提升，甚至有些提升明显。
　　这些都要归功于龙飞的身上！
　　正是因为龙飞作为球队中场新的核心。
　　他在球场之上的天才发挥。
　　也时刻带动了，曼联全队球员们的场上状态！
　　整个曼联球队，都在向着一种良性循环的道路上前进！
　　此事在曼联俱乐部高层会议上。
　　曼联球队经理艾德。
　　此刻正一脸欣喜的向众人汇报，曼联俱乐部的各项近况！
　　“本赛季我们在竞技方面，可以说是创造了俱乐部历史上最好的开赛成绩！”
　　“联赛11连胜！高居英超积分榜的榜首！”
　　“欧冠小组赛三连胜！几乎已经稳获晋级欧冠16强的名额！”
　　“首先我要称赞主帅范加尔的出色工作！”
　　“另外，作为本赛季开赛以来，球队中表现最为出色的球员。”
　　“龙飞！为全队所作出的贡献，也是有目共睹！”
　　“另外竞技方面的出色发挥，也为我们球队在营收方面，造成了非常大的积极影响！”
　　“目前俱乐部的营收利润，相比于前几个赛季同期，有了超过50%的增长！”
　　“球市的火爆程度，几乎堪比2008年，夺得欧冠冠军的那个赛季！”
　　“球队如今在英超的影响力。”
　　“想必各位在平时的新闻当中，就已经能够感受出来吧！”
　　“曼联和龙飞的名字，几乎是每个周末，各大媒体体育版面，经常出现的关键词！”
　　“相比前几个赛季，曼联的影响力有了非常大的提升！”
　　“从种种迹象能够表明。”
　　“曾经的曼联王朝正在重现！”
　　“如今的曼联，已经在复苏的正轨之上，全力前进！”
　　“球员们也是需要激励的！”
　　“如今球队取得如此的佳绩。”
　　“我想我们俱乐部也应该拿出一些诚意，来表彰曼联全队所做出的贡献！”
　　随即，艾德向每个董事会高层成员，递上了一份激励计划。
　　曼联全队本赛季的出色表现。
　　也确实让曼联的高层董事会，非常的意外和满意！
　　根据目前的各项数据和报表显示。
　　到赛季末的时候。
　　本赛季曼联的营收收入，肯定会大幅度的增长！
　　因此曼联高层也觉得。
　　确实应该拿出一笔激励资金。
　　来感谢全队在本赛季，为曼联所做出的努力！
　　因此这个激励计划，也获得全票的通过！
　　这个激励计划的条件非常的简洁明了。
　　在欧冠方面，成功取得小组的出线权。
　　而在联赛方面。
　　球队接下来的几场联赛，如果能够继续取得胜利。
　　特别是在战胜阿森纳之后。
　　打破由阿森纳保持的联赛14连胜记录的话。
　　全队将会得到2,000万欧元的现金奖励！
　　如果无法完成上述的胜利目标。
　　全队也能获得现金奖励。
　　只不过奖励的金额，就要从2,000万欧元下降到1,000万欧元了！
　　这个消息由主帅范加尔公布之后。
　　立刻在曼联全队引起炸锅！
　　“我去，这个现金奖励实在是太给力了！”
　　“那肯定要去争一下，那个2,000万欧元的奖励啊！”
　　卡里克和鲁尼，此时也是感慨地说道。
　　“我们两个在曼联效力都超过10年了。”
　　“也从来没有见过俱乐部高层，有过这么一大笔现金的激励奖励！”
　　“看来本赛季，俱乐部确实有非常大的收益！”
　　“能这么慷慨的拿出2,000万欧元作为奖励，是挺难得的！”
　　众人大概看了一眼。
　　获得奖金的条件之后。
　　纷纷也是来了精神！
　　“欧冠小组赛出线权？”
　　“下一场比赛客场对阵莫斯科中央陆军。”
　　“只要战胜他们全取三分，都已经能稳获小组第一了！”
　　“联赛方面，我们现在已经11连胜了。”
　　“要想打破阿森纳14连胜的英超记录。”
　　“只需要再连续取得4场胜利就可以了！”
　　“前三个对手都不强！”
　　“只有第四场比赛，正好碰到阿森纳。”
　　“总之这个2000万的奖励，得到的希望相当大啊！”
　　众人越说越兴奋。
　　很显然，再曼联全队球员看来。
　　这个2000万欧元的奖励，是势在必得！
　　事实证明，曼联高层给出的激励计划，确实非常具有吸引力！
　　在2000万欧元的激励奖金之下。
　　全队都爆发出了相当强的斗志！
　　首先在联赛方面。
　　球队先是在主场以3比0战胜南安普顿。
　　随后又在客场以2比0，力克赫尔城，继续延续连胜佳绩。
　　后续又众志成城。
　　在西汉姆联的主场，以4比1大胜对手！
　　成功将曼联的联赛连胜场次，扩大到了14连胜！
　　这也打平了阿森纳2002年保持的英超最长连胜纪录！
　　接下来的联赛第15轮。
　　曼联将做客酋长球场直面阿森纳！
　　距离新的英超连胜纪录。
　　就差一步之遥！
　　而在欧冠方面。
　　曼联同样延续着令人吃惊的发挥！
　　首先小组赛第四轮。
　　曼联做客摩斯科，迎战中央陆军。
　　不得不说，临近12月的摩斯科。
　　简直一片冰天雪地！
　　双方也几乎正是在一片泛白的雪地球场里踢球。
　　在场地的影响下，曼联在运动战中，几乎完全无法组织起有效的进攻！
　　就当所有人都认为，曼联将会带走一场平局的时候。
　　在比赛最后的关键时刻。
　　龙飞凭借着一次定位球的机会。
　　成功通过长传球，助攻队友头球得分！
　　最终曼联有惊无险的以一球小胜对手，全身而退！
　　至此，曼联在欧冠小组赛取得四连胜。
　　也提前得到小组第一和欧冠16强的席位！
　　而在后两场，面对马竞和多特的比赛。
　　这两场曼联都是主场作战。
　　拥有着主场的优势。
　　而且主帅范加尔，也早就安排好了球队的阵容轮换。
　　确保在面对这两个对手的时候。
　　球队能够以最强阵容出战！
　　最终曼联以2比1战胜马竞。
　　又以3比2险胜多特蒙德！
　　在所有人震惊的目光中。
　　成功完成了一个几乎所有人都认为。
　　不可能完成的任务目标！
　　那就是，在这个欧冠死亡小组中。
　　以六战全胜的成绩，顺利出线！
　　这次，不仅仅是英超媒体们震惊了。
　　就连整个欧洲的其他媒体，也是大受震撼！
第145章欧冠数据仅次c罗梅西！全欧媒体的惊叹和关注！
　　欧冠小组赛公认的死亡之组。
　　6场比赛全部胜利！
　　这个成绩，是赛前所有英超媒体都没有料到的情况！
　　就在两个多月前的那个抽签的夜晚。
　　当曼联和多特以及马竞分在同一个小组的时候。
　　几乎整个英超的媒体都发出了一声叹息！
　　在所有英超媒体看来.
　　上个赛季，以联赛第4名进入到欧冠的曼联。
　　恐怕会是本赛季，参加欧冠比赛的所有英超球队中。
　　最早遭到淘汰的队伍！
　　但是让所有人都没有想到的是。
　　从第1场客场对阵多特蒙德开始。
　　曼联便开始了，他们本赛季欧冠的辉煌之路！
　　小组赛六战全胜。
　　也让媒体们惊讶地发现。
　　曼联是所有欧冠8个小组当中。
　　唯一一支，6场比赛全部取得胜利的球队！
　　即使强如皇马巴萨这样的队伍。
　　顺利小组出线时。
　　他们的战绩也都是5胜1平。
　　没能将胜利，贯穿整个欧冠小组赛的赛程！
　　要知道在欧冠的赛场。
　　想要保持住，连胜的趋势是很难的！
　　长途跋涉的客场之旅。
　　多线作战的巨大压力。
　　球员们之间的状态保持等等这些因素。
　　都会成为很多球队面临的巨大问题！
　　但是曼联却真的做到了！
　　他们做到了很多英超媒体，想都不敢想的事情！
　　其实。
　　当曼联在欧冠小组赛第4场比赛。
　　客场战胜默斯科中央陆军。
　　提前锁定小组第一出线的时候。
　　就已经让英超的媒体们欣喜若狂了！
　　因为他们不敢相信。
　　上个赛季英超第四的曼联。
　　竟然能够在这样的死亡小组中顺利突围！
　　而且还是以强势的，小组第一的身份出线！
　　而当曼联接连在主场的最后两个比赛日。
　　战胜马竞和多特蒙德的时候。
　　英超的媒体们彻底是绷不住了！
　　多德蒙德本赛季在德甲积分榜高居首位。
　　暂时领先拜仁三个积分。
　　而马竞在西甲联赛，也暂时处于积分榜的次席。
　　以净胜球的优势，把皇马挤在西甲的第3名。
　　从这两点上就能够看出来。
　　本赛季的马竞和多特蒙德。
　　可并非是什么状态不佳，发挥失常。
　　他们在联赛依旧保持着极强的竞争力。
　　但是就是这样的，两支顶级球队。
　　曼联竟然在小组赛阶段。
　　完成了对两支球队的主客场双杀！
　　能够取得这样的成绩。
　　简直惊掉所有英超媒体的下巴！
　　在顺利取得6连胜之后。
　　英超的媒体们，也为曼联送上了各种溢美之词！
　　“欧冠死亡之组成功突围！小组赛六战全胜！”
　　“曼联成为欧冠小组赛32支球队当中，表现最为出色的队伍！”
　　“本赛季曼联宣布王者归来！联赛表现已经相当耀眼！欧冠的表现更是让人瞠目结舌！”
　　“德甲西甲豪强也要俯首称臣！曼联是这个赛季，英超球队在欧冠赛场上最大的荣耀！”
　　“曼联的表现太不可思议了！谁敢想象，上个赛季英超第四的球队，这个赛季竟然完成了如此强悍的爆发！”
　　“当曼联被分到这个死亡小组的时候，很多人认为曼联最现实的目标，是获得小组第三去打欧联杯！”
　　“现在看来这个论断，简直太可笑了！”
　　“现在真正被挤到小组第三，去打欧联杯的球队是多特蒙德！”
　　“多特蒙德怎么也不会料到，本赛季在德甲能够力压拜仁的他们。”
　　“在欧冠的赛场竟然遗憾失利，只能去打欧联杯！”
　　“没有办法，谁让他们碰到马竞，和本赛季彻底爆发的曼联呢！”
　　更让英超媒体和球迷们惊叹的。
　　其实不光是曼联在欧冠上的成绩。
　　而是作为曼联中场核心的龙飞！
　　龙飞在欧冠小组赛6场比赛全部出场。
　　一共打进5个进球。
　　贡献了让人瞠目结舌的11次助攻！
　　场均接近一个进球。
　　6场比赛，直接为球队制造16次进球机会。
　　场均制造进球，达到恐怖的2.5个！
　　如果横向比较球员的话。
　　则会更让媒体们感到吃惊！
　　因为场均制造进球数。
　　在整个欧冠所有球员当中。
　　比龙飞要多的。
　　只有梅西和c罗而已！
　　梅西在欧冠小组赛6场比赛当中。
　　一共打进7个进球，贡献10次助攻。
　　而c罗在6场比赛里。
　　一共为皇马打进11个进球。
　　并且贡献6次助攻。
　　虽然不能仅仅凭借这个数据。
　　就武断的说。
　　如今龙飞的实力已经仅次于梅西和c罗。
　　但是仍然能够让人直观地感受到。
　　为什么曼联能够在欧冠小组赛取得6连胜。
　　为什么曼联在欧冠小组赛阶段。
　　进攻火力能够那么的猛！
　　是因为作为球队核心的龙飞。
　　是真的，在引领曼联统治着每一场比赛！
　　而说道曼联在小组赛阶段的进攻火力。
　　说到龙飞主导曼联进攻的程度。
　　从曼联在这6场比赛当中的进球数。
　　就已经能够窥得端倪！
　　小组赛阶段的6场比赛。
　　曼联一共轰进了17个进球！
　　场均进球数接近三个！
　　进球数在所有欧冠球队当中，能够排上前三！
　　全队打进17个进球。
　　而这17个进球当中。
　　有16个都和龙飞有着直接的关系！
　　与其说作为球队核心的龙飞。
　　是真真正正的把核心这个词，诠释的淋漓尽致！
　　倒不如说是。
　　以龙飞为核心的曼联。
　　在欧冠小组赛阶段。
　　是真的被龙飞，给彻底带飞了！
　　而龙飞的个人数据，也让曼联球迷和英超媒体激动不已！
　　“一个人就在欧冠赛场，直接为球队制造16个进球！我的上帝！这实在是太恐怖了！”
　　“说实话，我现在的感觉有些恍惚！你们认真告诉我！龙飞上个赛季真的是一个英冠球员吗？！”
　　“作为上个赛季就关注到龙飞的曼联球迷，他的每场比赛我都没有落下。”
　　“实话实说，龙飞的每一场比赛都可以说是精彩绝伦！”
　　“我认为龙飞最强悍的一点，不仅仅是他的个人实力，而是他求胜的欲望和斗志！”
　　“正是因为有这种斗志，才能够在代表曼联的这么多场比赛当中，始终维持一个极高的竞技水准！”
　　“龙飞绝对是曼联近几个赛季，哦不，我甚至觉得他是曼联史上最有天赋的天才球员！”
　　“本人是曼联30年老球迷，即使是在90年代最为辉煌的时期。”
　　“不管是贝克汉姆，还是曾经年少的吉格斯，抑或是生姜头斯科尔斯。”
　　“曼联众多，堪称传奇的中场。”
　　“没有哪个人的天赋，能够像龙飞这样，看得让我目瞪口呆，惊讶不已！”
　　“太不可思议了！真的不敢相信！曼联能够取得欧冠小组赛的全胜成绩！”
　　“龙飞肯定是最大的功臣！”
　　“这样的天才球员！仅仅才18岁！”
　　“龙飞以后能够成长成什么样等级的球星，我们暂且先不说。”
　　“在曼联队史上，没有哪个超级球星在18岁，能有龙飞这样的实力和带队成绩！”
　　“C罗在18岁的时候，才刚刚从里斯本竞技加盟曼联，在曼联的首个赛季，他还没能坐稳首发位置。”
　　“而在鲁尼18岁的时候，他也才刚刚在曼联锋线上站稳脚跟！”
　　“而现在，18岁的龙飞，就已经带领曼联在本赛季彻底重生，欧冠取得6连胜，联赛取得14连胜！”
　　“把这样的球员称作天才球员。”
　　“还有哪些球员，敢和龙飞争夺天才这个词？”
　　“现在赛季进行还没有过半，但是已经不可否认的一点是，龙飞绝对会是本赛季曼联的最佳球员！”
　　“楼上的兄弟，我觉得你的胆子可以再大一些。”
　　“为什么我觉得，龙飞获得本赛季英超最佳球员的机会，都已经稳了呢！”
　　“真的太魔幻了！上个赛季还是英冠最佳球员，这个赛季就要冲击英超最佳球员了吗？！”
　　龙飞在欧冠联赛出色的表现。
　　让他不仅仅成为英超媒体们追捧和关注的对象。
　　更是让他在整个欧洲足坛都声名鹊起！
　　五大联赛的各路媒体。
　　此时都在深入的调查龙飞的来头！
　　虽然此前在欧冠的小组赛征程中。
　　龙飞已经用出色的表现。
　　让整个欧洲的媒体都颇感吃惊。
　　但是到了小组赛阶段，6场比赛真正全部结束的时候。
　　当全欧的媒体终于意识到。
　　龙飞在曼联所踢出的数据。
　　是仅次于皇马c罗和巴萨梅西的存在时。
　　全欧的媒体，都对这个18岁的龙国天才，产生了极大的兴趣！
　　在这些媒体当中。
　　法甲和意甲的媒体是最为惊讶的。
　　而西甲和德甲的媒体。
　　对于龙飞的表现更是相当中肯！
　　毕竟在于马竞和多特蒙德各自的两次交锋当中。
　　龙飞所展现出的实力。
　　已经让这两支球队所在的联赛媒体感到叹服！
　　而西甲著名的媒体马卡报。
　　对于龙飞的评价则更为夸张。
　　马卡报：“毫无疑问，这位来自龙国的18岁天才。”
　　“本赛季在英超赛场和欧冠赛场上横空出世！”
　　“他的表现，已经有了欧州最顶级中场的水准！”
　　“强如马竞这样的顶级球队，也要在他带领下的曼联面前吃瘪！”
　　“这支曼联，本赛季绝对会在欧冠赛场上搅动风云！”
　　马卡报作为西甲豪门皇家马德里的喉舌。
　　看到马竞在曼联的面前如此难堪。
　　也难免会落井下石，嘲笑一番。
　　但是他们对龙飞有如此高的评价。
　　却也是带着真情实感的。
　　因为马竞在西甲的实力。
　　他们是非常清楚的！
　　皇马与马竞的同城德比。
　　几乎每一次比赛都踢得极为艰难！
　　正是因为充分了解马竞的实力。
　　而在这样的情况下，马竞还两次败于曼联之手！
　　仅仅是从这一点上来看。
　　就能让西甲媒体们充分感受到龙飞的恐怖实力！
　　龙飞在欧冠赛场上的出色发挥。
　　以及他在欧洲媒体当中的超高评价。
　　也让身在龙国的球迷们大为欢喜，心中大爽！
　　“龙飞的表现也太牛逼了吧！”
　　“这下妥了！龙飞绝对会成为龙国体育界的第1人！”
　　“这绝对没有毛病！”
　　“足球作为世界第一运动，即使龙飞没有成为梅西和c罗那种级别的超级球星。”
　　“能够成为欧洲顶级中场的水平，凭借足球的巨大影响力，他绝对能够稳坐龙国体坛一哥的位置！”
　　“依照龙飞现在的表现力来看，现在才18岁的龙飞，未来的发展，恐怕还真的要像梅西和c罗的级别看齐呢！”
　　“那还真的是！单从欧冠的数据上来说，龙飞在小组赛阶段的表现，就仅次于梅西和c罗了！”
　　“真的太牛逼了，简直像是做梦一样！这可是龙飞登录欧州联赛的第2个赛季啊！”
　　“这天赋简直爆炸呀！”
　　“看看欧冠比赛球员们的数据榜单。”
　　“龙飞紧紧排在梅西和c罗的后面！”
　　“能和这两位现役足坛大佬出现在同一个榜单当中，就已经能够吹一辈子了！”
　　“两个月前，龙飞进入到今年金童奖的评选名单当中的时候，我就说过。”
　　“如果龙飞在欧冠小组赛表现出色，说不定他还真的能够竞争一下，今年的金童奖呢！”
　　“现在龙飞在欧冠小组赛，表现不只是出色，而是彻底炸裂！”
　　“再过半个多月，应该就是今年金童奖最终揭晓的时刻了！”
　　“感觉龙飞还真的很有希望啊！”
　　“卧槽，那还真的有可能呀！”
　　“如果刚刚登陆欧洲足坛，就拿到金童奖，那个真的就牛逼大了！”
　　...
　　龙国国家电视台中心大楼。
　　会议室内。
　　“最近大家关注新闻，应该也都看到了。”
　　“我们的天才球员龙飞，在欧洲足坛，可以说是表现非常出色！”
　　“不仅在英超联赛大放异彩，在欧冠的赛场上，也拿出了顶级的表现！”
　　“龙飞已经成为龙国运动员，在国外比赛当中的一个出色的名片！”
　　“上面领导也给台里下达了一个任务，那就是对龙飞进行一个专访！”
　　“马凡舒，根据台里的安排，这次的采访任务，就交给你吧！”
　　会议室内，一旁的马凡舒连连点头。
　　其实在龙飞本赛季回归曼联的时候。
　　作为龙国足坛唯一一个在顶级联赛效力的留洋球员。
　　龙飞已经是台里非常关注的对象了。
　　当时马凡舒就主动请缨。
　　如果台内有特别的专访任务。
　　自己非常愿意前去。
　　本来以为。
　　关于龙飞的专访任务，可能会在这个赛季结束才进行。
　　结果没有想到。
　　龙飞本赛季在曼联的表现实在太过于耀眼。
　　再加上上边有领导作出特别指示。
　　要大力宣传在海外为国争光的龙飞。
　　将他树立为龙国运动员的标杆人物。
　　因此这次对龙飞的专访任务也大大提前。
　　如果没有意外的话。
　　在本月，马凡舒可能就会前往英伦。
　　对龙飞进行一个专访任务！
　　接到这个专访任务之后。
　　马凡舒的内心也是久久不能平静。
　　这次专访任务。
　　也将会是她和龙飞的第一次面对面相见！
　　她的心中，其实仰慕龙飞已久。
　　因此这次能够和龙飞近距离的见面。
　　马凡舒的心中是相当欢喜的！
　　而且从本次采访任务的准备工作来看。
　　这次国家电视台采访龙飞进行专访。
　　是非常重视下了大功夫的！
　　足以说明上边领导。
　　对于龙飞的特别重视！
　　龙飞如今在欧洲足坛的闪耀。
　　不仅为国争光。
　　同时也是一种形式上的文化输出！
　　很多曼联球迷也因为龙飞的原因。
　　开始逐渐对龙国，和龙国有关的文化和历史，产生了极大的兴趣！
　　毕竟爱屋及乌这样的道理，在哪个国家都适用的！
　　此时的马凡舒，也开始积极的筹备对于龙飞的专访工作。
　　她势必要将这次专访任务圆满完成！
第146章冲击英超历史最长连胜记录！辱华的272？彻底打爆他！
　　欧冠小组赛赛程结束之后。
　　欧冠的比赛也暂时被按下了暂停键。
　　距离欧冠淘汰赛阶段的比赛开始。
　　还有一段时间才会到来。
　　因此球队和球迷们的目光也暂时回到联赛上。
　　而现在对于曼联来说。
　　他们接下来最为看重的比赛。
　　自然就是英超第15轮.
　　客场对阵阿森纳的比赛！
　　目前曼联已经创造了队史最长连胜纪录。
　　英超的14连胜！
　　而这个连胜记录也打平了。
　　由阿森纳2002赛季所保持的英超最长连胜记录！
　　接下来的联赛。
　　如果曼联在客场，能够战胜阿森纳。
　　那么他们就能够将自己的连胜场次扩大到15场！
　　曼联也将创造，英超有史以来新的最长连胜记录！
　　这个极具噱头的连胜纪录。
　　不仅吸引了所有英超球迷们的关注。
　　也更让支持龙飞的龙国球迷们备受期待！
　　而此时也出现了一个非常有趣的现象。
　　在英超的球迷群体中。
　　只有曼联球迷支持球队，在接下来的比赛全力取胜，创造新的英超联赛记录！
　　而英超其他豪门的球迷，都比较倾向于支持阿森纳！
　　这其中的道理也非常容易理解。
　　如今曼联高居联赛榜首。
　　14场的胜利，豪取42个积分！
　　彻底将其他有争冠意向的豪门远远甩在身后！
　　其他豪门的球迷支持阿森纳。
　　也希望阿森纳能够在这场比赛阻击曼联！
　　拖住曼联，将积分榜进一步拉大的可能！
　　这场比赛阿森纳坐镇主场。
　　而且阿森纳目前排名联赛前4。
　　严格意义上来说，他们也属于争冠的第1集团。
　　而且曼联即将要打破的，还是由他们曾经辉煌时代所保持的连胜记录。
　　在这样多重buff的加持之下。
　　英超其他豪门球迷也坚信。
　　这场比赛。
　　曼联在阿森纳的面前，绝对不可能那么容易就涉险过关！
　　如果阿森纳能够打平，甚至主场战胜曼联。
　　那对于其他争冠球队来说，也是一个大大的好消息！
　　他们和曼联之间的积分差距，也能顺势缩小三分！
　　而对于阿森纳来说。
　　这场联赛他们的目标也是全力取胜。
　　上个赛季阿森纳在英超排名第三。
　　距离夺得冠军切尔西的积分差距。
　　也仅仅只有5分而已。
　　不到两个胜场的积分差距。
　　这自然会让阿森纳球迷浮想联翩。
　　如果球队再努努力，再加一把劲。
　　说不定还真的有可能冲击英超冠军！
　　阿森纳上一次夺得英超联赛冠军的时候。
　　正是他们创造英超14连胜的下一个赛季。
　　那个时候，阿森纳有着亨利，皮雷，坎贝尔等世界级球星。
　　不仅在整个英超。
　　即使放眼整个欧洲也是极具竞争力。
　　而他们也依靠这个顶尖阵容，夺得了英超联赛冠军。
　　如今十几年过去了。
　　阿森纳再也未曾染指英超冠军的奖杯！
　　他们对于这个冠军奖杯的渴望是不言而喻的！
　　正是因为上个赛季，与英超冠军有着不大的差距。
　　因此这个赛季阿森纳招兵买马，疯狂备战。
　　本来以为这个赛季能够再冲一波英超冠军。
　　结果没有想到曼联竟然逆势崛起！
　　而且还开赛季直接一波14连胜！
　　而到了这一轮。
　　曼联现在不仅高居联赛积分榜的榜首。
　　一定程度上刺破了阿森纳，冲击英超榜首的美梦。
　　而且还要刷新，由他们创造的14连胜的记录！
　　这阿森纳方面肯定是忍不了的！
　　因此今天这场与曼联的比赛。
　　对于阿森纳来说，是一场本赛季争冠的关键比赛。
　　同时也是阿森纳，为了队史连胜记录这个荣誉而战的关键比赛！
　　按照惯例，阿森纳方面也召开了赛前的新闻发布会。
　　在这场发布会上。
　　阿森纳主帅温格，也表达了这场比赛必须取胜的目标！
　　本来这场发布会也没有什么特别的。
　　无非也就是赛前动员。
　　让外界明白阿森纳本场比赛获胜的决心。
　　但是作为球员代表出席的272。
　　却在这场发布会上。
　　面对记者的提问。
　　发表了让人惊骇的辱华言论！
　　其实记者提出的问题，也没有什么特别。
　　“您如何看待曼联中场核心龙飞？”
　　“这个龙国人目前在英超发挥出色，在欧冠同样有着惊人的表现。”
　　“阿森纳这场比赛，能否应付这个天才球员的冲击？”
　　记者提出的这个问题。
　　充其量也只能算是常规性的提问。
　　现在的龙飞是整个英超的风云人物。
　　在双线作战的情况下，不管是英超还是欧冠，都拿出了顶级的发挥！
　　因此几乎是每场比赛。
　　赛前的新闻发布会，记者都会把龙飞给搬出来。
　　作为对方主帅的一大考题。
　　而且记者提出问题的时候，提问的对象其实是主帅温格。
　　但是没等主帅温格回答。
　　272却先抢过话筒。
　　显然他对于记者，将龙飞搬出来施压的行为，非常不爽。
　　“我觉得这个龙国小子没有什么大不了的！”
　　“龙国人都不会踢球！”
　　“他现在表现好，充气量也就是运气好而已！”
　　“这场比赛，我会让他知道阿森纳的厉害，知道我的厉害！”
　　本来272这样的叫板话语。
　　其实也是挺常见的。
　　但是让媒体记者们都没有想到的是。
　　272在回答完问题之后。
　　还有意无意的，做了一个眯眯眼的手势。
　　这个手势是公认的羞辱亚洲人，种族歧视的手势！
　　在场的记者们一片哗然。
　　272的行为传出来之后。
　　立刻在网络上引起轩然大波！
　　英超官方也是相当的重视。
　　立刻开始责问阿森纳俱乐部。
　　并且要求阿森纳，对记者会上发生的一幕作出解释！
　　本来阿森纳俱乐部方面。
　　还不想对这件事进行明确回应。
　　但是看到官方的反应如此之大。
　　看到新闻发布会上。
　　272的行为，已经在网上引起了轩然大波。
　　阿森纳官方也发表了一份声明。
　　声明中宣称，新闻发布会上，272的行为只是一个误会！
　　并且解释说。
　　当时272只是感觉眼部疲劳。
　　随手按摩了眼部一番。
　　显然阿森纳官方的这个解释，简直就是侮辱球迷们的智商！
　　272在新闻发布会上，前面还在言语上嘲讽和挑衅龙飞。
　　后面做出眯眯眼的手势。
　　显然是前后有所照应的歧视性行为！
　　阿森纳官方却将其解释为眼部按摩？
　　简直一点都不走心！
　　完全是有意包庇球员！
　　曼联方面反应也是极为迅速。
　　这种种族歧视的行为，各俱乐部一向都是深恶痛绝的。
　　且不说龙飞现在是曼联的球员。
　　272做出这种侮辱性的手势。
　　简直就是对曼联俱乐部的挑衅。
　　何况现在龙飞还是曼联阵中绝对的核心人物！
　　这种对于龙飞的挑衅，简直就是挑战曼联的底线！
　　曼联方面立刻向英超官方提起申诉。
　　要求阿森纳作出明确合理的解释。
　　并且要求对272进行惩罚性的措施！
　　对于这样的要求申诉。
　　阿森纳方面更是1万个不愿意。
　　272现在是阿森纳中场的绝对核心。
　　是整支球队的进攻发动机。
　　如果英超官方针对272进行处理的话。
　　接下来曼联与阿森纳的这场关键比赛。
　　肯定会受到影响！
　　假如272因为这个原因不能上场的话。
　　那对于阿森纳的实力必然是一个巨大的影响！
　　而在这个时候。
　　又有一个爆炸性的消息传来。
　　曼联的球迷，在272的个人社交账号上发现。
　　他曾多次在自己的个人社交平台上发布辱华言论！
　　虽然在消息爆料之后的第一时间。
　　272关闭了自己的社交媒体查看权限。
　　但是还是有手快的曼联球迷，截图了一些272的辱华言论！
　　这个事件再次将272推向了舆论的风口浪尖！
　　曼联方面也加强了对于英超官方的抗议和申诉。
　　但是这个时候，距离比赛开始的时间也仅仅只有几个小时了！
　　如果从程序上来说。
　　272的不当言论和种族歧视行为。
　　是完全可以通过申诉让他受到惩罚的！
　　一般就是禁赛和处罚金罚款！
　　但是申诉审核的流程比较缓慢。
　　再加上这一事件的爆发和即将到来的比赛，相距时间过近。
　　因此曼联和阿森纳的这场比赛。
　　272的登场应该不会受到影响。
　　不过这个结果对于龙飞来说，并不算是一个坏消息。
　　龙飞看到网上球迷们爆出来的272的言论。
　　当时自己的内心也是彻底气炸了！
　　真的很想暴揍一下272这个孙子！
　　但是作为职业球员。
　　直接开打，并不是一个明智的选择。
　　这或许只能作为自己场下的选择。
　　在球场之上，自己用实力彻底的打爆272。
　　这才是对他最大的蔑视和羞辱！
　　因此龙飞还一阵担心。
　　万一英超官方反应快了。
　　把这个孙子立即禁赛。
　　那自己在这场与阿森纳的比赛当中，就没有办法狠狠的教训他了！
　　所幸的是。
　　这场比赛272会正常出场。
　　那么这场比赛，自己可绝对不能手软了！
　　在比赛开始前的最后一堂训练课。
　　曼联的队友们对于此事也是议论纷纷。
　　看到龙飞走进。
　　队友们也是一脸义愤填膺。
　　“272这个混蛋就不是什么好人！”
　　“之前他就发表过种族歧视的言论。”
　　“只不过当时阿森纳俱乐部给他擦了屁股，没有让这件事情发酵起来！”
　　“他在社交媒体上的辱华言论，真的让人作呕！”
　　“这个人脑子都是坏的！绝对的神经病！”
　　“他在战车国国家队的时候，就发表过一些种族歧视言论。”
　　“当时好像还和队友起了冲突。”
　　“据说战车国国家队，还考虑将他从国家队中彻底除名！”
　　“毕竟不管他在哪，都是一个绝对的不稳定的因素！”
　　“这个家伙确实是越来越嚣张了！”
　　“他在皇马踢出身价之后，前两年转会阿森纳。”
　　“立刻就成为了阿森纳的队内头牌。”
　　“平日里就发表过很多不当言论。”
　　“阿森纳方面也是碍于他是球队核心，多次给他解围擦屁股。”
　　“这家伙真的不是什么好东西！”
　　“早就应该把他禁赛！简直让人恶心！”
　　此时龙飞也是一脸的愤怒。
　　“没关系，这场比赛和他直接面对面反而更好。”
　　“更让我有一种将他彻底打爆的欲望！”
　　“这场比赛，不仅要战胜阿森纳，还要彻底打爆272！！”
　　龙飞的话掷地有声。
　　队友们还是第1次见到龙飞，有如此的愤怒之情！
　　此时曼联队友们也是纷纷帮腔。
　　表示要在明天的比赛。
　　狠狠的给阿森纳一点颜色瞧瞧！
　　272各种辱华言论的曝光。
　　也在龙国方面引起了轩然大波！
　　龙国方面的相关部门。
　　也对阿森纳球员272的言论，做出了强烈的谴责！
　　而在球迷群体当中。
　　这一事件也引起了非常大的影响！
　　首先最先表态的，就是阿森纳的球迷！
　　阿森纳作为英超的一支豪门球队。
　　在龙国这边自然也有不少阿森纳的球迷。
　　而272作为阿森纳队内最大牌的球员。
　　自然也是有一批支持他的球迷。
　　但是这一事件发生之后。
　　龙国国内的272球迷，立刻选择与他划清界限！
　　272的个人贴吧。
　　272在微博上的相关话题主持人。
　　以及论坛上有关于272个人周边的板块等等。
　　这些组织者和版主也立刻发表声明。
　　永久性的关闭和272相关的版面！
　　一时之间。
　　龙国球迷群体中，一切和272相关的东西，全部被关闭，而且都是自发性的关闭！
　　虽然曾经是阿森纳的球迷，以及272的个人球迷。
　　但是足球也仅仅是一种爱好。
　　在国家利益和国家生誉方面受到挑战的时候。
　　龙国的球迷们，也毫不犹豫地选择站在272的对立面！
　　甚至有的阿森纳球迷。
　　还觉得这个事件相当的晦气！
　　一时之间觉得，自己作为阿森纳球迷的身份，都有些羞愧难当！
　　甚至不少阿森纳的球迷，还因为俱乐部方面，对于272的包庇行为，感到羞耻和愤怒！
　　从此之后选择和阿森纳这个俱乐部，一刀两断！
　　永远不再支持！
　　而这些球迷，也果断选择了支持龙飞的大军之中！
　　如今的龙飞，在龙国球迷心中，已经是神一般的存在！
　　而且龙飞训练刻苦，个人形象上佳，绝对是一个优质性的足球偶像！
　　因此这些和阿森纳俱乐部断袍割席的球迷群体。
　　转身全身心的支持龙飞，没有任何的心理压力！
　　甚至他们还觉得。
　　龙飞在这场比赛，应该血虐一番阿森纳。
　　给这个俱乐部好好长长记性。
　　给272这个混蛋也好好来点教训！
　　而在这个时候。
　　对于这场比赛。
　　曼联也召开了赛前的记者发布会。
　　龙飞作为球员代表同主帅范加尔一同出席。
　　范加尔简略说明了本场比赛，必定取胜的决心之后。
　　大力抨击和谴责272的不当言论！
　　而且还对阿森纳官方，毫无尊重和诚意的回应，做出了指责！
　　而作为球员代表。
　　龙飞的发言也引起了现场媒体们的倍加关注！
　　“272的不当言论，伤害的不仅仅是我。”
　　“还伤害了我身后13亿的龙国人民！”
　　“他会为自己说出的话付出代价！”
　　“而我作为一名职业的足球运动员，所需要做的。”
　　“就是让272这个混蛋明白！”
　　“这个代价有多么的深刻！”
　　“多么的痛苦！”
　　“多么的痛不欲生！”
第147章272直接吓尿！曼联全队都为龙飞出头！
　　伦敦市北部。
　　酋长球场。
　　今天的酋长球场。
　　球迷看台上彻底爆满！
　　本来这场比赛。
　　曼联和阿森纳的对决。
　　已经连胜14场的曼联。
　　能否打破由阿森纳保持的，英超历史最长连胜的记录。
　　这个看点已经足够吸引眼球.
　　而在前两天。
　　272所爆发的辱华丑闻。
　　更是让这场比赛的关注度直接拉满！
　　而在曼联赛前的记者发布会上。
　　龙飞所说出的那一番话。
　　更是证明，这场比赛不仅仅是曼联与阿森纳之间的对决。
　　也是龙飞与272之间的个人恩怨！
　　足以容纳6万名观众的球场球场。
　　门票也早就抢购一空。
　　所有的球迷都来到现场。
　　想亲眼的看一看，这场引人关注的本轮焦点！
　　对于现场的这些阿森纳球迷来说。
　　虽然272的不当言论。
　　确实让阿森纳方面有些不占理。
　　但是这些球迷才不会在乎这些。
　　他们想要的，只是阿森纳对阵曼联时，获得的一场胜利！
　　在两年前的夏天。
　　阿森纳花费5,000万欧元的高额转会费。
　　从皇马引进了272。
　　来到阿森纳之后。
　　272彻底成为了球队的绝对核心。
　　在加盟阿森纳之后。
　　这两个赛季虽然未能冲击到英超联赛的冠军。
　　但是阿森纳却夺得了联赛杯的冠军。
　　和上个赛季的足总杯冠军。
　　起码也结束了阿森纳多年无冠的尴尬局面。
　　因此这更让阿森纳球迷，将272视作球队的瑰宝。
　　对于272的不当言论。
　　事不关己，高高挂起的阿森纳球迷。
　　自然也会毫不在意！
　　“这些媒体烦不烦呀？整天报道这些球场之外的事情！”
　　“辱华言论？我并不关心这些，我只关心今天这场比赛，阿森纳能够终结曼联的连胜！”
　　“我觉得272在新闻发布会上，挑衅那个龙国球员，很有精神！”
　　“这才是这个龙国球员，登陆英超的第1个赛季而已！”
　　“英超的媒体们就已经把他捧到天上了！”
　　“等这个赛季结束，他先证明了自己实力再说！”
　　“272的不当言论？我觉得所有人应该把目光都放在球场上面！”
　　“那个龙国球员如果不服气，那就在球场上好好展示一下自己实力！”
　　在比赛还没有开始前。
　　阿森纳球迷们对于272不当言论的态度。
　　完全是漠不关心，满不在乎的样子。
　　这让很多关注本场比赛的龙国球迷们非常愤怒！
　　“妈的！英超这些阿森纳球迷孙子，还真的是让人咬牙切齿呀！”
　　“这些英格兰球迷，肯定不会关心当家球星的不当言论！”
　　“完全是漠不关心的态度呀！从俱乐部到球迷，对于球员都这么包庇纵容！真是让人气愤！”
　　“这场比赛曼联一定要给阿森纳一点颜色瞧瞧！让这群畜生好好体会一下我们的愤怒！”
　　“龙飞在赛前的记者发布会上，已经向阿森纳和272宣战了！”
　　“可以看得出，这场比赛龙飞也肯定卯着一股劲！”
　　“相信龙飞的实力吧！这场比赛一定会让对手记忆深刻！”
　　“我现在已经迫不及待的看到，龙飞进球助攻的场景了！”
　　“虽然阿森纳确实是一个非常难缠的对手，而且还是客场作战！”
　　“但我是真的希望这场比赛，曼联能够用一场大胜，好好的教训他们！”
　　对于今天这场话题性极强的比赛。
　　王牌解说员马丁泰勒也已经早就做好了准备。
　　在今天的解说室内。
　　还特意请到了一位特别嘉宾。
　　阿森纳的传奇球员。
　　同时也是高卢国国家队历史上，最出色的前锋之一亨利！
　　亨利职业生涯最为辉煌的时期。
　　全部都是在阿森纳度过的。
　　他被称作枪手之王，海布里之王。
　　在职业生涯最为巅峰的时刻。
　　他曾两获世界足球先生的第2名。
　　无比靠近职业球员个人奖项的巅峰！
　　他在阿森纳的时候。
　　在2003~2004以及2004~2005两个赛季中。
　　连续获得欧州金靴奖！
　　而且还两次夺得英超赛季最佳球员。
　　一共有4个赛季，夺得过英超的射手王。
　　同时，他也是阿森纳俱乐部历史上的最佳射手！
　　他也是阿森纳。
　　在21世纪初最辉煌的那几年，最有代表性的核心人物！
　　而带领阿森纳，创造英超历史上最长连胜记录的14连胜。
　　同样也是亨利的得意之作！
　　今天这场比赛。
　　将亨利请到现场作为解说嘉宾。
　　可以说也是相当的应景了！
　　不过马丁泰勒，此时并没有提有关于连胜记录的事情。
　　而是先将话题引向了，让整个英超都震动的272不当言论事件！
　　“亨利先生，你对272发表的辱华言论有什么看法？”
　　亨利显然也没有想到。
　　马丁泰勒给出的问题这么直接。
　　其实对于这个话题亨利还是非常敏感的。
　　因为就在前不久。
　　亨利还刚刚为272的一些言论作出辩解。
　　那个时候272因为言论不当。
　　在战车国国家队闹得沸沸扬扬。
　　一时间也让272陷入到舆论的不利风波。
　　作为阿森纳的传奇球员。
　　亨利这个时候也下场，为272说了一些话。
　　如今亨利作为阿森纳官方的形象大使。
　　自然非常在乎阿森纳在英超的成绩。
　　而球队高价引进的272。
　　更是球队不可或缺的中场核心。
　　他如果身陷舆论风波。
　　肯定会导致球员分心，影响球员的比赛状态。
　　那对于阿森纳俱乐部来说，绝对不是一个好的消息。
　　也正因为这个原因。
　　亨利也亲自下场，在面对媒体的时候，为272说了一些辨解的话。
　　结果没有想到这一次和曼联的大战。
　　272竟然又没能管住自己的嘴。
　　而且显然这次，他。犯下的错误比以往更大。
　　首先，矛头针对的，是如今在英超风头正盛的龙飞。
　　不仅如此。
　　他还将言论上升到辱华层面。
　　这简直令阿森纳方面感到极为头疼！
　　亨利没有想到，马丁泰勒的第1个问题。
　　就让自己有一些焦头烂额。
　　但他还是硬着头皮，想把话给说圆。
　　“272在场下的一些话，确实非常不合适。”
　　“但是今天这场比赛，我相信大部分的球迷还是更愿意把目光转到球场之上。”
　　“我认为这场比赛，我们应该好好的享受，场上球员们的表现！”
　　“我相信这场比赛，一定会非常的精彩！”
　　亨利这是明显的在打哈哈。
　　想将话题赶紧转移出去。
　　但是马丁泰勒绝对不会这么被糊弄。
　　首先他本人对于龙飞就非常的欣赏。
　　因此272在记者发布会上。
　　嘲讽和挑衅龙飞，就让他心中非常的不舒服！
　　本赛季龙飞不仅在英超发挥出色。
　　在欧冠上也是带领曼联取得了非常傲人的成绩。
　　可以说。
　　龙飞已经用表现，证明了自己的天赋和实力。
　　272的的嘲讽和挖苦是完全站不住脚的！
　　更令他无法忍受的。
　　就是272的辱华言论！
　　马丁泰勒是英超的王牌解说员。
　　如今已经过了70岁的高龄。
　　他也亲眼见证了英超，几十年来的兴衰更迭！
　　他也非常清醒的知道。
　　英超之所以能够成为世界第一联赛。
　　正是因为汇聚了来自世界各地的优秀球员。
　　而这些优秀球员不管来自哪个国家，哪个民族。
　　他们都应该受到充分的尊重！
　　职业足球运动员，就应该拿实力在赛场上说话。
　　不应该拿球员背后的国家来开玩笑！
　　这是最起码的尊重！
　　而272这种令人不耻的行为。
　　显然是在破坏这种基本共识！
　　所以马丁泰勒自然也是深恶痛绝的！
　　可以说272的种种行为，完全都踩在马丁泰勒无法忍受的节点之上！
　　亨利此前还为272的不当言论做过一些辩解。
　　这本身就让马丁泰勒有些不满。
　　因此一开场，便将矛头和问题抛给了亨利！
　　马丁泰勒没有给亨利，想把这个话题糊弄过去的机会。
　　有连续发出了几番令人深思的拷问。
　　直接搞得亨利，完全无法辩解，说不出话来！
　　此时亨利也有一些傻眼。
　　马丁泰勒作为英超联赛的王牌资深解说员。
　　为英超工作服务了超过50年。
　　在英格兰足球界也是有着很高的江湖地位。
　　他也没有想到，自己会被这位足坛前辈给一连番的责问！
　　但是客观来说。
　　马丁泰勒则问的这些尖锐话题。
　　也确实让亨利无言以对。
　　他也只得尴尬的干笑了几声。
　　只希望比赛赶紧开始，别让自己再趟272这个混蛋的浑水了！
　　而此时，双方的球员。
　　已经在球员通道内等待入场了。
　　曼联的球员们，刚刚进入球员通道。
　　龙飞便直接走到272的面前，指着他的鼻子说道。
　　“孙子，等会儿比赛，我会好好陪你玩玩！”
　　“等会儿到了赛场上，你可别哭！小畜生！”
　　此时的272也是一脸懵逼！
　　自己来到英超也已经三个赛季了。
　　不仅是阿森纳的队内老大。
　　好歹也是英超中场球员中，排名前列的顶级球员。
　　被龙飞这个18岁的英超新人，指着鼻子骂。
　　这是他完全没有想到的。
　　也更是他完全不能忍的！
　　但是这一切发生的实在太快。
　　他根本都没有想到。
　　龙飞会直接冲到自己的面前，如此高调地向他挑衅！
　　等他反应过来的时候。
　　龙飞已经扭头走开。
　　而当他想要找龙飞理论，进行回击的时候。
　　曼联队长鲁尼直接拦在他的身前。
　　“怎么？你想找事儿吗？！”
　　鲁尼的脾气可是相当的火爆。
　　在英超都是出了名的。
　　而此时作为英超的老将。
　　鲁尼也早已蓄起了络腮胡子。
　　割了他的形象显得有些彪悍无比。
　　此刻他一脸阴冷的盯着272。
　　更是让272心中有些发毛。
　　而作为龙飞场上保镖的卡里克，此时也走了过来。
　　同样一脸不爽的盯着272。
　　其他曼联队友们，也都纷纷走上来，为龙飞出头！
　　272看见这样的阵势，也不免有些腿软。
　　阿森纳的队友也过来拍了拍272。
　　示意他赶紧离开回到队伍，不要在这儿惹出事端。
　　其实对于272的不当言论。
　　阿森纳队内的队友们，也有一些人是很不理解的。
　　但是平时碍于272作为球队的核心，为球队做出的贡献。
　　他们在明面上也不好直接指责他。
　　在这件事情上，他们本身就有些不占理。
　　因此面对龙飞和曼联球员们的反应。
　　这些阿森纳球员，也想赶紧息事宁人！
　　在这个关键时刻，队友没有为自己出头。
　　更是让272心中虚了大半。
　　他也只得灰溜溜的扭身走回了队伍里面！
　　本场比赛还没有开始。
　　两支球队的队员们，就已经仇恨相向，愤怒满星了！
　　此时球场边的阿森纳主帅温格。
　　也是一脸担忧的模样。
　　温格作为阿森纳球队历史上最具影响力的主帅。
　　从上世纪90年代执掌球队以来。
　　温格已经执教阿森纳接近20年。
　　在弗格森从曼联退休之后。
　　温格也成为整个英超，执教一支球队时间最长的教练！
　　正因为如此，他对于阿森纳，以及英超其他球队的实力，了解的非常透彻！
　　赛前有些媒体和阿森纳的球迷。
　　对这场比赛非常的乐观。
　　觉得阿森纳坐镇主场。
　　而曼联挑战的，还是阿森纳创造的英超连胜纪录。
　　再加上联赛近几场比赛，阿森纳保持不败。
　　不管是客观还是主观的因素。
　　似乎一切都对阿森纳大为有利！
　　而媒体们对于这场比赛的预测。
　　也基本上都是保平争胜！
　　但是很显然，温格并不这么看！
　　首先阿森纳杯赛季，虽然联赛排名比较靠前。
　　整体上看似乎还发挥的不错。
　　但是只要稍稍纵览一下。
　　本赛季以来阿森纳的成绩。
　　就不难发现一个重大的问题。
　　那就是阿森纳，在一些面对豪门强队的关键比赛当中。
　　发挥的并不突出！
　　在这些强强对话当中。
　　阿森纳不是打平就是小负。
　　而且在场面上表现的也非常不好。
　　仅仅是面对英超中下游的球队。
　　阿森纳才能展现出强队的风范。
　　打出令人满意的比分和场面表现！
　　这其中的根本原因就是。
　　全队进攻的推动和火力发起。
　　太过于依赖中场核心272了！
　　温格不否认272的中场组织传球能力。
　　但是越是这样，阿森纳全队的进攻就越依赖于272！
　　也正是因为这样的原因。
　　在面对强队的时候。
　　272总会被对方的顶级防守球员充分限制！
　　100%的能力，也就只能发挥出七八成的水准。
　　也就面对中下游球队。
　　对方的防守压力跟不上。
　　这才让272拿出相当不俗的顶级中场水准！
　　这也是本场比赛。
　　阿森纳面对曼联最大的隐患！
　　曼联如今在欧冠联赛，取得小组赛6连胜。
　　这个成绩冠绝全欧！
　　连如今强势的皇马和巴萨都未能达到！
　　而在联赛取得14连胜的赛程中。
　　曼联也没少斩下，像切尔西和热刺这样的争冠球队！
　　这一切都充分说明。
　　这个赛季的曼联实力早已今非昔比！
　　完全不能用上个赛季的眼光再看待了！
　　为此，老谋深算的温格。
　　也准备了阿森纳进攻上的备选方案。
　　他希望272在这场比赛当中发挥出色。
　　永远不要让自己用到备选方案！
　　温格所料到的不错。
　　这场比赛开始之后。
　　曼联进攻上的强势。
　　不仅让他吃惊。
　　更是让全场的阿森纳球迷都大惊失色！
第148章开场4分钟世界波破门！球迷：连破门时间都是为阿森纳量身定制的？
　　任务名称：英超联赛新的连胜记录！
　　任务目标1：本场比赛完成进球！
　　任务目标2：限制阿森纳中场核心272的发挥！确保他在上半场的比赛，0进球0助攻！
　　任务奖励：极速属性提升卡极速+5，加速属性提升卡加速+5，获得一次抽取宝箱的机会！本次抽取宝箱，必得球员羁绊卡！
　　此时双方的球员已经正式入场。
　　龙飞的面前，也显示出了本场比赛的任务目标。
　　看到任务目标后，龙飞心中也是一阵触动！
　　特别是看到第2个任务目标。
　　龙飞心中也忍不住一笑。
　　看来系统这次目标，和自己的想法简直是不谋而合！
　　即使没有这个任务目标。
　　本场比赛对于龙飞来说。
　　他也会玩了命的限制272！
　　自从272这个孙子，发表了那番辱华言论之后。
　　龙飞就已经在心里下定决心。
　　这场比赛不仅要在进攻端发挥出色。
　　全力对阿森纳进行重击！
　　自己在防守端，也会全力以赴。
　　特别要对272这个孙子，进行重点盯防！
　　大家都是职业球员。
　　让一个顶级球员最为难堪生不如死的场景。
　　自然是在球场上彻底的羞辱他！
　　让他清楚的知道，他要为自己的言行，付出何种沉重的代价！
　　当看到任务奖励的时候。
　　龙飞的心中也是一阵惊讶。
　　这次奖励的属性提升竟然是速度方面！
　　这也是龙飞目前急需提高的属性能力！
　　而且更让龙飞感到惊奇的是。
　　这次的属性提升，直接加5个属性点！
　　可以说是相当高的提升卡类别了！
　　平时自己抽到的，顶多是加2点或者3点！
　　目前自己的极速属性是74。
　　而加速属性是75。
　　如果本场完成任务之后。
　　速度方面再得以提升。
　　那么自己就能触碰到80的门槛了！
　　80的速度虽然在英超来说，并不算快！
　　甚至只能算是中等程度。
　　但是要知道，大部分速度快的球员，都集中在边路位置。
　　比如边前卫，边锋以及边后卫。
　　而龙飞目前作为中前卫。
　　中场中路是他活动最为频繁的区域。
　　而在这个区域当中。
　　前腰，中前卫以及后腰，是他大部分对位时，所要面对的球员。
　　在这些球员群体当中。
　　最高速度和加速都能达到80的程度。
　　已经算得上是相当不低了！
　　速度方面的提升。
　　必然会让龙飞通过速度进行突破时。
　　有更高的把握！
　　这同时也是给了对方防守球员。
　　出了更大的防守难题！
　　毕竟当球在自己脚下时。
　　自己既有能力选择用速度突破。
　　又有能力抓住时机进行传球助攻。
　　这种双威胁式的进攻方式。
　　一定程度上，是能够让防守球员非常头疼的！
　　除了属性卡的奖励。
　　这次宝箱又能开出球员羁绊卡！
　　这也立刻引起了龙飞的期待！
　　自己的哈维模板和皮尔洛模板。
　　都差一个球员羁绊卡，就能成功激活模板的巅峰状态！
　　若是能够抽中两个模板中的，任意一个球星羁绊卡。
　　那对于自己实力上的提升。
　　绝对是大有裨益！
　　...
　　此时在解说室内。
　　随着两队球员的正式登场。
　　解说员马丁泰勒，才算终于放过了对亨利的追问。
　　转而把注意力，放到球场上的解说工作上来。
　　这也让亨利终于算是松了一口气！
　　“我们可以看到，两队球员已经顺利登场！”
　　“首先先来介绍双方的首发阵容！”
　　“曼联这边的阵型依旧是451！”
　　“首发阵容，依旧是他们取得14连胜的主力功臣们！”
　　“经常关注曼联比赛的球迷们，应该都很熟悉了。”
　　“首发球员有”
　　“比较巧合的是。”
　　“阿森纳本场比赛的阵型同样也是451！”
　　“他们的首发球员，同样也非常具有实力！”
　　“门将是本赛季刚刚转会到球队的切赫。”
　　“后卫方面，默特萨克和科斯切尔尼搭档中卫。”
　　“吉布斯和贝莱林分列两边，防卫边路！”
　　“中场方面，作为阿森纳中场核心，最近陷入到言论争议的272居中。”
　　“他的两边分别是拉姆塞和威尔希尔。”
　　“两条边路的边前卫，也是相当引人瞩目！”
　　“右边路是从巴萨转会而来的桑切斯！”
　　“左边路则是超级快马沃尔科特！”
　　“锋线上的单前锋，则是球队的绝对桥头堡吉鲁！”
　　“可以说阿森纳的阵型到战术，都和曼联极为相似！”
　　“因此这场比赛，两支球队之间的对决，绝对是硬碰硬的较量！”
　　“再加上赛前272陷入言论风波。”
　　“而曼联在赛前的发布会上。也展现了他们对于本场比赛必胜的决心！”
　　“因此这场对决绝对精彩纷呈！”
　　随着解说员话音的落下。
　　场上的主裁判，也吹响了全场比赛开始的哨！
　　首先开球的是曼联。
　　此时全场的阿森纳球迷，都在尽情欢呼，为主队加油！
　　然而让他们没有想到的是。
　　被球迷欢呼加油的阿森纳，还没有发力。
　　倒是上半场率先开球的曼联。
　　从开球的第1分钟开始，就对阿森纳的球门发起了冲击！
　　作为曼联的中场核心，球队场上节奏的掌控者。
　　龙飞拥有队内独一无二的控球权。
　　而他对于阿森纳的进攻欲望。
　　也在比赛开始的第一时间，就彻底迸发出来！
　　开场仅仅一分钟。
　　龙飞和玛塔进行中路的简单配合之后。
　　就立刻向前送出一记过顶长传！
　　这让中场对位防守他的拉姆塞，根本都没有反应过来！
　　龙飞这脚球传的时机把握的非常精确！
　　如果在平常，几乎就能够让鲁尼，以单刀的形式直面门将！
　　但是在赛前。
　　阿森纳主帅温格，就已经单独安排默特萨克来重点防守鲁尼！
　　鲁尼身高虽然只有178cm。
　　但是他的身体强壮，绰号小胖并不是白叫的。
　　在英超的后卫当中。
　　即使面对身高达到185cm的强壮后卫。
　　鲁尼在与他们的身体对抗当中。
　　也能完全不落下风！
　　但是这一次，阿森纳方面。
　　在盯防鲁尼却是下了狠手！
　　阿森纳中卫默特萨克。
　　身高达到了恐怖的198cm。
　　体重更是达到了90公斤。
　　他不仅是阿森纳后防的绝对铁闸。
　　同时也是战车国国家队，后防的绝对主力！
　　如果单拼身体对抗。
　　他几乎在整个英超，都是数一数二的存在！
　　一向不惧身体对抗的鲁尼。
　　面对默特萨克的干扰。
　　也不得不让自己的射门准星。
　　难以完美的把控！
　　在默特萨克的干扰之下。
　　鲁尼的这脚射门无奈打偏！
　　不过虽然没能取得进球。
　　但是曼联的这次进攻，还是让阿森纳后防球员，出了一身的冷汗！
　　而看台上的阿森纳球迷。
　　也被曼联开场的进攻攻势给吓了一跳！
　　谁都没有料到。
　　做客阿森纳的曼联。
　　竟然一上来就反客为主。
　　对主队展开了如此迅猛的攻势！
　　曼联开场的进攻。
　　不管是现场的曼联球迷。
　　还是守在屏幕前观看直播的龙国球迷们。
　　他们的热情。
　　也被彻底的激发出来！
　　“干得漂亮！就是要这样的进攻！”
　　“干翻阿森纳！别让他们活！”
　　“这个球稍稍可惜了！不过全队的精神状态非常好啊！”
　　“龙飞的进攻欲望好强！开场就这么猛！”
　　“就像龙飞在赛前记者发布会上说的，这场比赛要让阿森纳，让272付出惨痛的代价！”
　　没等阿森纳这边的球员缓过神来。
　　刚刚拿到球权。
　　准备推进进攻的阿森纳球员。
　　便立刻遭到曼联球员的逼抢！
　　此时刚刚拿到球的拉姆塞。
　　刚想把球交给272。
　　结果完全没有想到，身边的曼联球员，直接朝着他的身前扑了过来！
　　开场就玩前场紧逼？
　　拉姆塞显然没有想到。
　　一开场曼联球员侵略性就这么强！
　　吓得他赶紧转身将球回传给后卫球员！
　　这个时候阿森纳的球员们才发现。
　　曼联的中前场球员，早就压到了他们的后场！
　　的确，他们没有看错！
　　曼联一开场，就采取了全场紧逼的战术！
　　这种战术从观感上来说。
　　和当时他们面对马竞时。
　　马竞采取的高位逼抢极为相似！
　　这样的一幕。
　　不仅球迷们没有想到。
　　就连此时的解说室内。
　　马丁泰勒和亨利也忍不住惊讶起来！
　　“曼联一开场就前场紧逼？！”
　　“这样的防守策略，侵略性实在是太强了！”
　　“我们可以看到阿森纳全队，显然是没有什么心理准备！”
　　“面对曼联的前场紧逼，他们向后场传球传递的时候，也显露出了慌乱！”
　　“其实别说是阿森纳方面没有料到。”
　　“就连经常解说曼联比赛的我，也是万万没有想到。”
　　“本场比赛一开场，曼联就会采取主动性如此之强的战术！”
　　“真的是太不可思议了！”
　　“毕竟此前曼联，从未在防守端，有着如此的压迫性！”
　　“这是此前他们在任何比赛当中，都没有尝试过的打法！”
　　“我突然想起来了，在赛前曼联的新闻发布会上。”
　　“曼联主帅范加尔曾经说过。”
　　“这场比赛，曼联将会在进攻端极为主动！”
　　“现在我终于明白，这个主动的含义了！”
　　“现在的曼联，进行前场紧逼，就是他们的态度！”
　　“我甚至已经能够感受到，他们对于进攻的渴望！”
　　“对于想在阿森纳身上，打进进球的愤怒了！”
　　此时看着场上，曼联前场紧逼的压迫力。
　　场边的阿森纳主帅温格，也彻底坐不住了！
　　老谋深算的温格。
　　做事一向一丝不苟。
　　他在赛前，就已经看了大部分曼联本赛季的比赛录像。
　　对于曼联的打法和踢球风格，也有很深的研究！
　　因此本场比赛，他以为自己已经做了万全的准备。
　　默特萨克开场干扰鲁尼的射门。
　　就是他所布置的专人盯防。
　　如果换成其他的球队。
　　说不定鲁尼刚才的射门就已经进了。
　　但是曼联接下来前场紧逼的战术。
　　却让温格大惊失色。
　　因为在赛前的备战当中。
　　自己从未见过曼联，采取过这等战术！
　　没有了赛前的专门布置。
　　此刻球场上的阿森纳球员。
　　面对曼联的前场逼抢。
　　也只能狼狈的在后场进行倒脚传递！
　　此时他们的传递毫无任何战术可言。
　　完全就是凭借着球员个人能力的本能。
　　在进行着临场判断！
　　此时他们的心中也非常的慌乱！
　　因为他们想不清楚，如何处理好当前的情况！
　　毕竟曼联采取前场逼抢战术的时候，全队应该如何应对？
　　这种问题，是他们赛前备战从未考虑到的！
　　看着球场上一开场，阿森纳球员就陷入到了某种慌乱的境地。
　　一向能够沉得住气的温格。
　　此时也完全绷不住了！
　　哪有一开场球队就自乱阵脚的！
　　特别是在自己管理下的球队！
　　如果是在以前。
　　温格绝对不可能相信。
　　这样的情况发生在自己的球队身上！
　　但是现在自己看到的。
　　却完全是真真正正的现实！
　　但是。
　　没等温格在场边指挥球队。
　　摆脱现在被动的现状。
　　在曼联前场紧逼的巨大压迫下。
　　阿森纳的混乱。
　　终于吃到了苦果！
　　开场仅仅4分钟。
　　在卡里克和费莱尼的围抢当中。
　　成功从威尔希尔的脚下断下足球！
　　卡里克没有任何的犹豫，直接将球分给龙飞！
　　龙飞没有任何犹豫，直接拿球推进！
　　由于断球的地点在阿森纳的半场。
　　因此曼联发起的这次反击，速度非常之快！
　　没等阿森纳的防守球员反应过来。
　　带球推进的龙飞，就已经快到达禁区弧顶了！
　　此时阿森纳后防线立刻开始收缩！
　　默特萨克也立刻贴向鲁尼！
　　在这样的情况下，龙飞只需要一脚精准传球。
　　就可能再次让鲁尼得到绝佳的射门机会！
　　默特萨克的防守经验非常丰富。
　　龙飞刚刚带球推进。
　　他就已经立马启动。
　　直接徘徊在鲁尼的身边周围！
　　鲁尼也是心中一急。
　　想摆脱身边默特萨克的干扰。
　　但是默特萨克的身体力量明显强于鲁尼！
　　如你在身体对抗吃不到优势，也就无法将对方摆脱。
　　正当默特萨克心中觉得。
　　龙飞这次给鲁尼的传球。
　　必然会像刚才那样。
　　在自己的干扰下失败而归。
　　带球到禁区前沿的龙飞。
　　却做出了让所有人都惊叹的动作！
　　龙飞直接在禁区外，选择远距离射门！
　　当龙飞抬脚前的一瞬间。
　　默特萨克还觉得。
　　自己已经做好准备，干扰鲁尼的射门了！
　　然而在下一秒。
　　当看到足球从龙飞脚下，飞速冲向球门的时刻！
　　默特萨克直接人傻了！
　　他万万没有想到，在这样的距离。
　　龙飞竟然直接选择远射攻门！
　　足球如炮弹一般，直飞球门右上角！
　　不仅精准度让人惊叹！
　　球速更是让门将绝望！
　　阿森纳门将切赫宝刀未老。
　　如今仍旧是英超一流门将的水准。
　　但是此时面对龙飞的远射。
　　他已经极尽舒展自己的身体，进行飞身扑救！
　　但还是没能阻挡，这个角度极为刁钻的大力轰门！
　　足球成功入网！
　　开场仅仅4分钟！
　　龙飞就用一脚世界波，毫不讲理的轰开了阿森纳的大门！
　　此时观看比赛的曼联球迷和龙国球迷们彻底沸腾！
　　他们还惊讶的发现。
　　龙飞进球的时间，是本场的第4分钟！
　　这个进球时间，可以说是为阿四纳量身定做了！
第149章阿森纳全员傻眼！272被龙飞彻底打爆？
　　“哇！曼联进球了！”
　　“来自龙飞的远射破门！”
　　“这又是一脚世界波破门呀！”
　　“就像很多球迷们所说的，现在的龙飞，简直就是世界波破门大师！”
　　“曼联今天开场的新战术，前场紧逼果然受到了成效！”
　　“在阿森纳的主场，反客为主的曼联，开场打出了让人吃惊的进攻攻势！”
　　“要知道现在比赛才刚刚开场4分钟，曼联就取得了进球！”
　　“如果接下来阿森纳全队的进攻推进，仍旧像现在这么混乱的话。”
　　“那么这场比赛，接下来会非常的难踢！”
　　此时马丁泰勒的心情非常的激动。
　　虽然作为解说员，原则上他应该选择中立的立场。
　　但是出于对龙飞以及曼联的好感。
　　再加上赛前阿森纳以及272方面。
　　发布辱华言论，让他心中非常的不满。
　　此时看到曼联进球，阿森纳落后。
　　他在解说情绪上，相对的也更偏向曼联一边！
　　此时场上的曼联球迷早已经激动若狂！
　　而守在屏幕前观看比赛的龙国球迷们。
　　更是爆发出震天动地的呼喊声！
　　由于赛前272的不当发言。
　　这个事件在龙国方面也引起了很大的反响！
　　龙国球迷对于这次事件中的始作俑者272。
　　可以说是深恶痛绝。
　　而有包庇嫌疑，没有给出合理解释，并且明显想将此事息事宁人的阿森纳。
　　更是让龙国球迷们愤怒异常！
　　因此这场曼联和阿森纳的比赛。
　　也引起了很多龙国球迷们的关注！
　　懂球的，不懂球的也都来凑了热闹。
　　观看本场焦点之战！
　　但是他们的想法都是完全相同的。
　　那就是都希望本场比赛，曼联能够在龙飞的带领下。
　　彻底血虐阿森纳！
　　让272得到教训！
　　龙飞开场了这个进球。
　　立刻点燃了龙国球迷！
　　他们完全没有料到。
　　自己最希望看到的场景。
　　龙飞一开场就帮他们实现了！
　　“牛逼的进球，超级世界波！”
　　“漂亮！太漂亮了！一开场就进球！要的就是这样的场面！”
　　“你永远可以相信龙飞！他从来没有让人失望过！”
　　“如果不是开场，鲁尼的那个球被干扰射偏，没准第1个进球会来的更早！不过开场4分钟就进球，这也已经非常棒了！”
　　“这场面对阿森纳，一定要让他们惨败！我相信龙飞一定能够做到！”
　　“辱华的272该死！”
　　“包庇272的球队更该死！”
　　“就别让他们在球场上好好活！”
　　“这个进球时间真的可以说是相当优秀了！”
　　“开场第4分钟进阿森纳的球！”
　　“龙飞这个射门，可以说是为阿森纳量身定做的！”
　　阿森纳从辉煌时期落幕之后。
　　球队队中也一直有着天才球员出现。
　　比如中场球员法布雷加斯。
　　以及锋线杀手范佩西等人。
　　但是对于这些顶级球员来说。
　　阿森纳的这个舞台，远远满足不了他们的胃口。
　　因此，当家球星流失，成了这几年阿森纳永远抹不去的伤痛。
　　但是在流失球员的同时，他们也在转会市场引进更多的球员。
　　这就让阿森纳的实力，一直维持在一种很微妙的水平上。
　　这种实力水准。
　　争夺英超冠军非常艰难。
　　但是保住欧冠参赛席位却没有问题。
　　因此那几年的阿森纳，联赛排名经常在第4名徘徊。
　　由此，在龙国球迷群体中。
　　4，这个数字。
　　也几乎成为了阿森纳这支球队的名梗！
　　因此龙飞在开场第4分钟的这个进球。
　　既是一种巧合。
　　又是让这个名梗再次发扬光大的契机！
　　这也让龙国球迷们，在欣喜于龙飞的这个进球之时。
　　有了更多玩梗的谈资和素材！
　　此时，场上的阿森纳球员。
　　尤其是后防的球员。
　　完全都是一脸懵逼的表情！
　　从开场曼联的前场紧逼。
　　到龙飞刚才不讲道理的远射破门。
　　这一切发生的速度实在是太快了！
　　让阿森纳的球员，根本都没有反应过来！
　　刚刚丢球的阿森纳门将切赫。
　　此时简直要气死。
　　“中路怎么给了那个龙国人，那么大的射门空档啊？!”
　　“封堵！封堵啊！”
　　“弧顶处不要给他远射的机会！”
　　“他这个赛季打进几脚世界波，你们难道都不知道吗？!”
　　“简直是送给他的射门得分机会！”
　　切赫朝着门前的队友大声抱怨着自己的不满！
　　显然在他看来。
　　刚才后卫球员只盯紧鲁尼。
　　却完全没有上抢和封堵龙飞的射门路线。
　　简直是愚蠢至极的做法！
　　切赫本赛季才从切尔西加盟阿森纳。
　　作为刚刚来到阿森纳的球员。
　　按照常规来说。
　　新人都会谨言慎行。
　　但是切赫完全不需要这些规矩。
　　作为已经在英超效力十几年的老将。
　　他的资历，职业生涯所得到的的荣誉。
　　现在的阿森纳全队。
　　恐怕也找不出一个人能比得上他。
　　曾经帮助切尔西夺得英超联赛冠军。
　　和欧冠冠军的切赫。
　　在相当长的一段时间内。
　　都保持着世界一流门将的水准。
　　只不过因为年龄的逐渐增大。
　　上个赛季开始，随着切尔西门将新星库尔图瓦的冉冉升起。
　　切赫在切尔西无法得到稳定的出场时间。
　　所以才选择转会阿森纳。
　　来到阿森纳之后。
　　切赫在门线上的发挥。
　　多次帮助阿森纳救险！
　　如今阿森纳在联赛的丢球数。
　　是整个英超丢球数最少的五支球队之一。
　　切赫在其中发挥出的作用，非常的关键！
　　本来今天这场关键之战。
　　是切赫再次展现自己实力。
　　证明自己宝刀未老的大好时机。
　　结果一开场，阿森纳的后防就被曼联搅得鸡犬不宁！
　　龙飞刚才的世界波破门。
　　更是不给自己一点扑救出去的机会！
　　就龙飞刚才远射的角度和球速。
　　即使是巅峰时的自己。
　　能不能扑出来。
　　切赫也不敢保证是否有五成的把握！
　　赛前备战的时候。
　　切赫对于龙飞的远射功力。
　　就有所耳闻。
　　特别是曼联和切尔西的那场比赛。
　　作为切尔西门将位置上的未来之星。
　　库尔图瓦也不可避免的，遭受到了龙飞远射破门的摧残！
　　这更是让切赫觉得。
　　如果自己能够在对阵曼联的比赛。
　　确保球门不失。
　　那么几乎就是能够从侧面上证明。
　　自己的实力和发挥。
　　绝对比库尔图瓦稳定和优秀！
　　上个赛季没有挽留自己的切尔西。
　　大力将库尔图瓦捧上主力位置的他们。
　　绝对犯下了一个大错误！
　　结果让切赫感到尴尬的是。
　　原本想证明自己的比赛。
　　却在开场仅仅第四分钟。
　　自己把守的球门就彻底的失守了！
　　搞得自己比库尔图瓦丢球还早！
　　这也是让他无语和愤怒的原因！
　　此时场边的温格。
　　脸上的表情也是相当的凝重！
　　开场阿森纳的混乱。
　　就已经让他头疼不已。
　　没想到这么快。
　　这种混乱就被曼联抓住了机会！
　　龙飞不讲道理的世界波。
　　这脚射门的质量让温格目瞪口呆！
　　也让他充分的意识到。
　　如果再稳不住球队。
　　那么更大的失败肯定就不远了！
　　搞不好球队从上半场就会开始溃败！
　　范加尔在龙飞进球之后。
　　也是激动不已的在场边大力鼓掌！
　　其实开场的前场紧逼战术。
　　是他初步想尝试一下的战术。
　　这其中的契机。
　　自然是因为闹得沸沸扬扬的272不当言论事件。
　　在这场比赛之前。
　　因为此次事件。
　　龙飞的怒气和必胜决心，被彻底的激发出来。
　　而其他义愤填鹰的曼联球员。
　　同样也站在龙飞的这一边。
　　这也给了范加尔一个启发。
　　他想到了，将球员们心中的愤怒。
　　完全可以转化为场上的压迫力。
　　于是，前场紧逼战术，也就应运而生了！
　　没有想到的是。
　　这个战术由于是此前的曼联。
　　从未采取过的战术选择。
　　反而让阿森纳方面，赛前的很多战术准备全部落空！
　　打了他们一个大大的措施不及！
　　而且范加尔也看到。
　　本场比赛一开始。
　　龙飞在场上的跑动就非常的积极！
　　特别是防守端的跑动。
　　丝毫不吝惜自己的体能！
　　不管是跑动范围，还是他所能覆盖的防守面积。
　　都达到了一种让人吃惊程度！
　　甚至范加尔都担心。
　　龙飞要是一直采取这样的跑动水准。
　　搞不好到下半场初始阶段。
　　龙飞的体能就要消耗殆尽！
　　不过范加尔并没有因此，制止和提醒龙飞的跑动选择。
　　因为龙飞刚才的进球。
　　已经充分证明。
　　现在的龙飞，完全是亢奋的状态！
　　不惜一切的为球队贡献出进球的机会！
　　就是他此时的内心。
　　一直在燃烧的东西！
　　而这个燃烧的火焰。
　　确实能够帮助曼联取得进球！
　　范加尔也在心中打定主意。
　　凭借曼联目前的进攻强度。
　　很有可能在上半场还能进球。
　　这样的话。
　　如果能够在上半场。
　　确保曼联取得至少两球的领先优势。
　　那么即使到了下半场，龙飞的体力不支。
　　球队也完全可以转换为全力防守的态势。
　　将领先的比分，保持到终场！
　　龙飞的进球，也让272受到了很大的刺激！
　　自从自己陷入到言论风波的漩涡之后。
　　他的日子，就没有怎么好过过。
　　首先就是来自于各方的批评。
　　铺天盖地的向他袭来。
　　另外，更让他难受的是。
　　自己的社交账号。
　　快要被曼联的球迷。
　　以及龙飞的支持者彻底的冲烂！
　　更让他感到恐怖的是。
　　这其中很多的留言。
　　是一些让他完全看不懂的文字。
　　一连几十万条的咒骂信息。
　　简直都快要把他的手机搞死机了！
　　最后在别人的指点下。
　　他才知道这股几十万条的留言。
　　全部是中文。
　　而这些把他骂的狗血淋头的球迷。
　　正是翻越到外网。
　　专门骂他的龙国球迷！
　　这两天272快要被当下的糟糕的舆论氛围。
　　给搞的快要神经衰弱了！
　　在这样的情况下。
　　能够摆脱不利舆论的机会只有一个。
　　那就是在今天这场比赛。
　　拿出绝对顶级的表现！
　　特别是彻底压制龙飞的超级表现！
　　但是让他完全没有料到的是。
　　自己的这个想法。
　　在一开场就被龙飞打脸了！
　　龙飞开场的世界波。
　　就让272直接看愣了！
　　这脚世界波的质量。
　　也让他终于明白。
　　为什么现在媒体，给龙飞加上了“世界波大师”的称号！
　　刚才的远射。
　　确实太无解了！
　　这也让272突然醒悟到。
　　眼前这个被各路媒体称作天才的球员。
　　远远没有自己想象的那么简单！
　　自己必须拿出更有说服力的表现。
　　才有机会彻底的压制这个18岁的龙国少年！
　　然而让272完全没有料到的是。
　　阿森纳重新开球之后。
　　刚刚向队友要球的他。
　　还没能施展自己的实力。
　　一个身影就仅仅的贴了过来！
　　这个人不是别人。
　　正是他本场比赛最想压制的球员，龙飞！
　　然而相对于272的想法。
　　龙飞此刻对于272的愤怒和仇视。
　　远比272对他的要多得多！
　　只见龙飞紧贴在272的周围。
　　干扰！
　　拉扯！
　　彻底压制！
　　此时的龙飞，完全像是一个防守球员一般。
　　不仅死死地贴防272。
　　还不给他任何喘息的机会！
　　就连作为球队防守大将的卡里克。
　　此刻也被龙飞的防守积极性给惊住了！
　　不过卡里克自然非常理解龙飞。
　　为何会有这样强的防守积极性和侵略性。
　　272这是替由自取！
　　不仅如此。
　　防守经验丰富的卡里克。
　　还主动在龙飞的身边给予协防的帮助！
　　龙飞作为进攻方面实力出众的球员。
　　他在防守端的经验。
　　并不算是丰富。
　　能够凭借单人，一己之力缠住272。
　　基本上也是凭借自己不惜体力的奔跑。
　　以及一腔热血的精神加成。
　　272的控球能力和传球能力，都非常的出色。
　　本来凭借272的实力。
　　只要稍稍稳住心神。
　　从不善于防守的龙飞身上。
　　找出一些弱点和防守漏洞。
　　成功突破龙飞的单人防守。
　　还是不难的！
　　但是因为卡里克协助龙飞的补防。
　　此时已经彻底做到位了！
　　这也将272企图突破的机会。
　　给彻底的封死了！
　　一时之间。
　　272像是一个困兽。
　　在龙飞的贴身干扰下。
　　完全无法摆脱龙飞！
　　就算球权仍旧在自己的脚下。
　　自己能做的。
　　无非也就只能将球再回传给队友而已！
　　想向前传出威胁球。
　　或者是自己带球突破。
　　这两种选择在龙飞的防守面前。
　　完全成了虚幻泡影！
　　龙飞的热血防守积极性。
　　更是让全场的阿森纳球迷，直接看傻！
　　球队核心272拿球之后。
　　在没有被卡里克贴身防守。
　　也没有被强壮的费来尼制造防守麻烦。
　　而是被曼联的进攻核心。
　　那个龙国人给彻底的限制了？
　　“272是怎么回事？球也传不出去！自己也摆脱不了!”
　　“不是说这个龙国人，是曼联进攻核心吗？”
　　“怎么防守也这么积极？这简直是玩命防守啊！”
　　“我去，这完全是不管体力的疯狂防守！”
　　“272已经被彻底锁死了感觉！球根本就出不去！”
　　“吉鲁在锋线上几次要球都没有结果！”
　　“完全无法向前传球！”
　　“这个龙国球员，就是这样的踢球风格吗？”
　　“刚刚在进攻端为球队取得进球。”
　　“现在又在防守端这么的拼命防守！”
　　“这是全能球员吗？这么夸张？!”
第150章世界波双响！回应全场嘘声！接着嘘啊！怎么不嘘了？
　　龙飞对于272的疯狂防守。
　　也让观看比赛直播的龙国球迷们激动不已.
　　忍不住大声叫好！
　　“龙飞牛逼！就是这么踢！”
　　“漂亮！272这孙子完全被龙飞给防死了！”
　　“好家伙，龙飞这跑动积极性太牛逼了！完全贴在272的身边！”
　　“哈哈哈哈，就像之前说的那样，龙飞这场比赛真的是在玩命踢！”
　　“272这个王八蛋，这场比赛有你哭的时候了！”
　　“这应该是我看过的，龙飞防守最卖力的一场比赛了！”
　　“龙飞在进攻端的表现已经足够恐怖。”
　　“现在是是时候，让他们感受一下龙飞的防守了！”
　　“这场上统治力存在感实在是太强了！”
　　“但是我现在唯一有点担心的是，龙飞在防守端跑动这么积极。”
　　“体能方面到了下半场，真的会没有问题吗？”
　　“有一说一，按照当前龙飞在进攻和防守端的表现。”
　　“再加上曼联前场紧逼的战术。”
　　“可能上半场阿森纳就无了！”
　　“要是上半场就领先很多，下半场龙飞好好休息应该也不妨事！”
　　赛前272的不当言论。
　　已经让很多人期盼着。
　　龙飞能带领曼联，客场战胜阿森纳。
　　而他们最期待的画面。
　　自然就是272和龙飞，直接针锋相对的对决！
　　此时龙飞也是满腔怒火。
　　在防守端不断的朝272身上宣泄！
　　这一经典的场面。
　　也让龙国球迷们非常的振奋！
　　看到272在龙飞的防守之下。
　　拿球传球相当的狼狈！
　　根本无法为阿森纳创造机会的时候。
　　龙国球迷顿感内心一阵舒畅！
　　此时的272,心中同样也是急不可耐！
　　他曾数次想要摆脱龙飞的防守。
　　但是龙飞的身体力量。
　　明显是要强于自己的！
　　对自己有着很大的压迫！
　　再加上外围还有卡里克随时准备补防。
　　这样更是让272,想要依靠自己进行突破的希望骤减！
　　期间272还狠下心，想要和龙飞硬碰硬。
　　强行寻求突破的可能。
　　这龙飞会惯着他？
　　你不和我硬碰硬，我还想和你硬碰硬呢！
　　直接接招和272进行身体对抗！
　　在状态爆棚，还有精神力加持的龙飞面前。
　　272完全不是龙飞的对手！
　　不仅如此。
　　272还对自己的莽撞，付出了代价！
　　上半场第22分钟。
　　272强行突破龙飞没有成功。
　　反而被龙飞用身体力量挤到一边！
　　龙飞顺势伸脚阻截，成功从272脚下断下足球！
　　当龙飞断球的一瞬间。
　　272直接炸毛了！
　　刚才龙飞打进的第一个进球。
　　就是源于曼联的中场断球。
　　现在球从自己脚下被断。
　　272担心龙飞又要直接展开反击了！
　　情急之下。
　　272赶紧伸手拉扯住龙飞的球衣！
　　直接进行防守犯规！
　　“哔！”
　　主裁判直接吹响了272防守犯规的哨音。
　　并且向他出示了一张黄牌！
　　被迫犯规的272也是一脸无奈。
　　表情也相当的窘迫！
　　这更是让现场的曼联球迷们笑成一团！
　　马丁泰勒也是一针见血的点评道：
　　“272现在也是非常的慌张啊！”
　　“刚才他的球被龙飞断掉之后。”
　　“也是下意识的，第一时间就对龙飞防守犯规！”
　　“毫无技术含量的防守犯规。”
　　“同样也毫无意外的吃到了黄牌！”
　　“他一定是想到了，龙飞打进的第一个进球。”
　　“就是源自于阿森纳中场球权被断，而被打出的反击！”
　　“作为阿森纳的中场核心。”
　　“在龙飞的贴身逼抢之下。”
　　“272开场之后的表现，可以用灾难来形容！”
　　“如果再因为自己的丢球，导致曼联再次得到得分的机会。”
　　“那他几乎就能预定，本场比赛发挥最差的球员称号了！”
　　一旁的亨利，此刻对于272的发挥也是相当的不满意。
　　“温格的球队现在还是显得有些混乱！”
　　“他们还是没能适应，曼联前场紧逼的防守节奏！”
　　“最让我意外的是，曼联的这个龙国球员，在防守端竟然也表现的颇有水准！”
　　“从我此前对他的了解，他在进攻端确实是个天才中场。”
　　“没有想到今天在防守端也这么积极！”
　　马丁泰勒眼有深意的看了亨利一眼。
　　心想龙飞在防守端这么主动。
　　原因你这不是明知故问嘛！
　　现场的阿森纳球迷们。
　　此刻的心态也是相当炸裂的！
　　从开场到现在，已经过去二十多分钟了。
　　阿森纳全队竟然还是浑浑噩噩的状态。
　　不仅在进攻端毫无表现。
　　在防守端的表现也是相当的糟糕！
　　这让球迷们也是相当的愤怒！
　　“搞什么啊！球队的战术踢得太乱了！”
　　“272到底在搞什么？进攻组织完全没有，还主动申请了一张黄牌？”
　　“球队现在踢得完全没有章法！”
　　“现在落后一个球了，能不能长点心！”
　　“就这还准备主场拿下曼联？!”
　　就在这个时候。
　　让所有人惊讶的事情发生了！
　　场边的第四官员举起了换人牌子。
　　阿森纳这边竟然要换人了！
　　上半场就换人？
　　不管是阿森纳的球迷。
　　还是曼联的球迷。
　　显然都对温格的这个操作，惊讶不已！
　　要知道在上半场就换人这种事。
　　在足球场上是非常少见的。
　　除非有不得不换的理由。
　　不过现在的阿森纳。
　　确实也算有了不得不换的理由！
　　场上球员，对于曼联前场紧逼战术的不适应。
　　至今让全队踢得都非常的被动！
　　此时温格已经叫起了替补席上的一个球员。
　　并且对他面授机宜。
　　准备替换上场的是中场球员弗拉米尼。
　　被换下场的，是球权被断，导致第一个丢球的威尔谢尔！
　　不过温格并非是因为丢球的原因。
　　才惩罚性的将威尔谢尔换下。
　　他将弗拉米尼换上场。
　　是有着更为重要的目的！
　　当弗拉米尼上场之后。
　　立刻对场上的队友。
　　转达了温格的指示。
　　很快，场上阿森纳的队形站位。
　　有了非常明显的变化！
　　起初还没有人留意到。
　　直到场上的形势发生重大变化。
　　众人才终于意识到。
　　温格换人的原因！
　　此时的阿森纳，已经在不知不觉间。
　　由451阵型，变阵为361阵型！
　　后卫线上，边后卫吉布斯提前到中场。
　　后防线的四后卫变成三中卫阵型。
　　中场的人数，由5个人变成6个人。
　　这样的阵型变化。
　　直接让阿森纳的中场出现了明显的转机！
　　因为中场的人数增加到6个人。
　　这直接让球队在传接球的时候，多了一个接应点！
　　不要小看多出的这个接应点。
　　在足球场上，某个区域多一个人和少一个人。
　　为球队带来的变化和影响是相当大的！
　　此前阿森纳面对曼联的前场紧逼战术。
　　只能选择中后场的回传来避其锋芒！
　　由于此前双方都是451阵型。
　　中场的球员人数也完全相同。
　　这就导致阿森纳虽然能通过传递。
　　暂时保证球权控制在自己的脚下。
　　但是在中场人数相同的情况下。
　　他们进攻推进时，所面临的压力也是非常大的！
　　但是现在，随着阵型和中场人数的变化。
　　成功让阿森纳摆脱被动局面！
　　可以通过人数上的优势。
　　来摆脱曼联前场紧逼的压迫力！
　　阿森纳主帅温格，也算得上是老谋深算的老帅了。
　　只是通过阵型上的变化。
　　就相当有效的，让球队摆脱曼联前场紧逼的威胁！
　　但是仅仅是这样，温格还没必要做出人员上的调换。
　　他将弗拉米尼换上场。
　　最根本的目的，是解放272！
　　虽然这场比赛弗拉米尼是以替补的身份登场。
　　但是说实在话。
　　如果以实力来做对比的话。
　　他在阿森纳的中场球员当中。
　　完全可以竞争一个首发的位置。
　　本场比赛只是因为球队战术性的需要。
　　温格才将弗拉米尼放在替补席上。
　　而现在弗拉米尼将带着温格的指令。
　　在场上发挥自己的战术特点！
　　很快，随着比赛的继续进行。
　　阿森纳的中场，立刻发生了不同寻常的质变！
　　当阿森纳进攻时。
　　272再次被龙飞的防守，影响的时候。
　　弗拉米尼总会在他身边及时出现。
　　快速的接应，并且将球合理的传出去！
　　而在防守端。
　　弗拉米尼也能展现出自己出色的防守能力。
　　他并不是一个依靠身体对抗。
　　进行野蛮断球的工兵型球员。
　　相反弗拉米尼更偏向于技术流。
　　是少见的技术流防守型中场。
　　温格的换人可以说是非常精准。
　　仅仅派上弗拉米尼一个人。
　　就能在进攻端和防守端同时发挥作用！
　　阿森纳的中场运转，也随着弗拉米尼的上场。
　　开始重回正常的轨道！
　　上半场短短的10分钟时间。
　　阿森纳这边重新组织了至少三次进攻。
　　而这三次进攻，最终都将球传到前锋吉鲁的脚下！
　　闷了大半场的前锋吉鲁。
　　终于有了射门的机会。
　　他的射术也相当靠谱。
　　这三脚射门全部射正。
　　如果不是德赫亚发挥依旧稳定。
　　很难保证这三次射门，会不会让曼联丢球！
　　面对阿森纳整支球队进攻的正常运转。
　　看台上的数万阿森纳球迷，再一次欢欣鼓舞起来！
　　“真不愧是教授呀！我刚才还在想，温格怎么会在上半场就换人？”
　　“没想到换人之后，球队的进攻效果可以说是立竿见影，太令人佩服了！”
　　“太棒了！阿森纳的进攻重回正轨！是时候让曼联感受一下，来自阿森纳的压迫了！”
　　看台上的阿森纳球迷，挥舞着旗帜和助威横幅。
　　开始为主队摇旗呐喊。
　　疯狂的助威！
　　而阿森纳的球员，此刻的攻势也愈加猛烈起来！
　　但是球队进攻了一段时间之后。
　　不管是球员还是球迷。
　　都察觉到了一点不对劲的地方！
　　那就是球队的进攻，虽然是顺畅了。
　　但是球队的核心272，却是完全没有顺畅起来！
　　这个时候众人才突然发现。
　　弗拉米尼的上场，虽然让阿森纳的进攻出现回暖。
　　但是272，却依旧陷入在龙飞的防守泥潭当中！
　　此时的龙飞，在防守时依旧紧贴在272的身边！
　　这张272可以说是相当崩溃！
　　龙飞的目的有两个。
　　第一，虽然阿森纳的进攻逐渐重回正轨，变得流畅起来。
　　但是龙飞知道。
　　作为球队中场进攻的绝对核心。
　　如果272无法正常的参与到球队进攻当中。
　　那么阿森纳的进攻，就算是恢复正常。
　　也绝对不可能发挥出100%的实力！
　　就像此前吉鲁得到的三次射门机会。
　　都算是常规性的传球。
　　没有那种穿透性很强的球。
　　来为吉鲁创造绝佳机会！
　　而这种传球，通常只有272最善于传出！
　　另外龙飞还有第2个目的。
　　自然就是完成系统的第2个任务目标。
　　确保272在上半场的时间，零进球零助攻！
　　因此龙飞才会不惜体力的，从上半场一开始。
　　就在防守时，对272进行贴身防守！
　　龙飞自然不担心下半场自己是否还有体力。
　　因为自己身上还有两个体能药水。
　　随时可以在下半场，体力不支时，临时救急！
　　此时场边的主帅温格，也露出惊讶的神色！
　　他发现眼前的这个龙国球员。
　　完全不按常理出牌！
　　一般情况下。
　　在防守时盯防一个球员。
　　其实本质是在盯防这个球员脚下的足球！
　　确保这个球员无法拿到足球。
　　或者在拿到足球后，无法做出下一步有威胁的操作！
　　但是龙飞完全不一样！
　　龙飞就是针对272来防守的！
　　不管272脚下有没有足球。
　　龙飞都会紧紧的贴在272身边！
　　也就是说，272在有球和无球的情况下。
　　都要遭受龙飞贴身防守的摧残！
　　这简直是搞人心态的操作！
　　阿森纳的进攻顺畅了，但没有完全顺畅！
　　面对这样的现状，不仅272心态崩了！
　　就连看台上的阿森纳球迷，心态也崩了！
　　阿森纳的球迷在无能狂怒之余。
　　还对龙飞送上了嘘声！
　　当球权在曼联这边时。
　　每当龙飞拿到足球。
　　整个酋长球场，全都是阿森纳球迷们的嘘声！
　　阿森纳球迷想用这样的方式。
　　来干扰和去搞龙飞的心态！
　　然而内心强大的龙飞。
　　怎么可能会被，阿森纳球迷的这种行为干扰到呢！
　　相反，此时嘘声震天的情况下。
　　反而更能激起龙飞的斗志和好胜心！
　　上半场第36分钟。
　　龙飞在中场和马塔。
　　再次完成精妙的连续配合。
　　仅仅凭借两人之间的传递。
　　就将阿森纳的中场防线彻底打穿！
　　与此同时。
　　边前卫阿什利杨和前锋鲁尼。
　　也开始迅速跑位！
　　他们的跑动，自然牵扯着阿森纳的防线！
　　所有人都担心龙飞会送出直传球。
　　两人的跑动，也为龙飞营造出绝佳的射门空间！
　　龙飞自然心领神会。
　　在禁区前沿，毫不犹豫的抬脚轰门！
　　等到阿森纳球员，意识到不对劲的时候，已经晚了！
　　龙飞这脚远射已经轰出！
　　足球没有丝毫的旋转，沉甸甸的冲向球门！
　　力量到极致的重炮轰门！
　　这次切赫虽然用手碰到足球。
　　但还是没能阻止足球入网！
　　龙飞梅开二度！
　　而此时，进球后的龙飞，直接冲向看台上阿森纳球迷最为集中的地方。
　　随后做出了，让全场阿森纳球迷都破防的庆祝动作！
　　龙飞将手放在耳旁。
　　对着面前上万名的阿森纳球迷，做出了一个聆听的手势！
　　“嘘啊！你们的嘘声呢？怎么都不嘘了啊？！”
第151章统治攻防！半场独造四球！让阿森纳感到绝望！
　　龙飞进球之后。
　　直接朝着阿森纳球迷。
　　做出聆听嘘声的庆祝动作！
　　可以说是将嘲讽和挑衅的意味，彻底拉满了！
　　这个庆祝动作，也彻底引爆了曼联球迷和龙国球迷的情绪！
　　“漂亮！漂亮的世界波！”
　　“龙飞梅开二度！又是远射破门！”
　　“我的上帝！简直就是远射大师！龙飞是真真正正的远射大师呀！”
　　“龙飞的这个球的动作也太经典了吧！简直疯狂抽打阿森纳球迷们的脸！”
　　“哈哈哈哈。。。嘲讽度拉满的庆祝动作呀！”
　　“龙飞的这个庆祝动作，精彩程度一点也不比他的进球差！”
　　“漂亮！就是应该这么回应阿森纳球迷！”
　　“这些阿森纳球迷们怎么不嘘了？你们的嘘声呢？刚才不是嘘的挺欢快的嘛！现在都傻了吧！”
　　“竟然敢嘘龙飞？你们不会真的以为能够影响龙飞吧？！”
　　“但凡对龙飞的精神力量了解的球迷，都不会做出这种无意义的行为！”
　　“当这些阿森纳球迷开始嘘龙飞的时候，我就感觉到已经稳了！”
　　“因为这些嘘声，真的能够让我深切地感受到，龙飞心中的愤怒和求生欲望！”
　　“看看现在阿森纳球迷们一个个气歪的脸，真的是太好笑了！！”
　　曼联球迷和观看直播的龙国球迷们。
　　此前早就对全场阿森纳球迷们的嘘声，感到相当的不满！
　　你们272做出那么恶劣的不良言论。
　　我们都还没嘘他。
　　你们阿森纳球迷，还有脸嘘我们的龙飞？
　　哪有这样的道理？
　　更何况龙飞把272防的没有脾气。
　　也一定程度上影响了阿森纳进攻上的发挥。
　　因此阿森纳球迷对于龙飞的嘘声，完全是在干扰他的比赛！
　　这种行为严格意义上来说，是非常没有体育道德，有悖体育精神的！
　　这也是最让曼联球迷和龙国球迷们气愤的地方！
　　好在龙飞实在是太争气了！
　　整座球场的嘘声，不仅没有对龙飞产生一丝一毫的影响。
　　还让龙飞在接下来曼联的进攻中，发挥出色，完成进球！
　　这个进球不仅仅扩大了场上的比分。
　　同时也让曼联全队的士气更加的高涨！
　　进球后的龙飞，向着阿森纳球迷做出嘲讽的手势。
　　而曼联的其他队友们也纷纷赶过来，一边和龙飞庆祝进球。
　　一边纷纷冲着看台上的阿森纳球迷招手，来为龙飞撑起场子！
　　此时场上的这一幕，也可以算得上是相当经典了！
　　本来是龙飞一个人，对阿森纳球迷们的嘲讽。
　　现在变成了整支曼联球队，一通嘲讽阿森纳球迷！
　　赛场上，球员与球迷之间的互动交流，是有着严格限制的。
　　比如不能做出过激的手势。
　　例如球员若是敢对球迷竖起中指。
　　那这个球员绝对会遭到英超官方的严厉处罚。
　　至少也会禁赛几场比赛！
　　因此此时曼联全队，非常清楚其中的利害。
　　他们非常克制的对阿森纳球迷送上招手的手势。
　　这个手势看似像是友好的打招呼。
　　但是，此时此刻，此情此景。
　　曼联全队这看似友好的招手动作。
　　反而更有一种嘲讽度拉满的感觉！
　　这更是让看台上的阿森纳球迷们彻底气疯！
　　这些阿森纳球迷。
　　嘴上倒是不依不饶。
　　疯狂咒骂着曼联的球员。
　　但是球场上的表现自然都是以实力说话的。
　　阿森纳球迷此刻心中越是愤怒。
　　嘴上越是不依不饶。
　　也无非是无能狂怒。
　　显得更加狼狈和可笑罢了！
　　场上的阿森纳球员，也一度没有回过神来！
　　因为连他们也根本没有料到。
　　曼联的第2个进球来的这么突然！
　　因为从十几分钟前。
　　阿森纳的进攻顺畅之后。
　　有着主场优势的阿森纳。
　　也开始在进攻端，频繁对曼联发起威胁！
　　在所有人看来，最应该先进球的，应该是他们才对！
　　然而结果却大出意外。
　　龙飞轻而易举的，就完成了进球梅开二度！
　　更让阿森纳球员们感到吃惊的是。
　　龙飞完成两个进球。
　　不仅仅是因为这两个进球，都是世界波破门。
　　而是本场比赛截至目前为止。

　　龙飞也就只有这两脚射门的机会！
　　但是这两次射门，全部取得了进球！
　　进球转化率，达到了恐怖的100%！
　　如此强的机会把握能力。
　　更是在对比之下。
　　让阿森纳的前锋吉鲁相当的汗颜！
　　身为前锋的吉鲁。
　　本场比赛已经完成了4次射门！
　　虽然这4次射门当中，有三脚都成功射正。
　　射门质量还算可以。
　　但是这4次射门没有打进一个进球。
　　这样的射门得分率，和龙飞完全无法相比！
　　作为以射术见长的前锋。
　　在得分能力上，竟然还不如曼联的中场！
　　这还真的让吉鲁有些无地自容！
　　本赛季，吉鲁作为阿森纳的正印中锋。
　　在14场联赛已经打进了8个进球。
　　场均进球数已经超过0.5个。
　　这样的进球效率，说实话已经算是很不错了。
　　吉鲁也对本赛季自己的得分能力很是满意！
　　但是现在。
　　看到面前龙飞的表现。
　　他心中那种自豪感，此刻早就消散的无影无踪！
　　“阿森纳已经落后两个球了！”
　　“龙飞本场比赛已经上演了梅开二度！”
　　“两脚都是质量极高的远射破门！”
　　“真的是相当精彩的世界波视觉盛宴！”
　　“恐怕阿森纳方面怎么也没有料到，在温格换人成功起效的前提下。”
　　“球队不仅没能扳平比分，反倒被曼联扩大战果！”
　　“这让阿森纳跌入更深的深渊！”
　　身边的亨利此刻也是连声赞叹！
　　“这个龙国球员，今天的表现真的让我深受震撼！”
　　“这两脚远射没得说，绝对是世界级的远射水准！”
　　“可能第1个进球的时候，我会认为有一定的运气成分。”
　　“但是第2个进球，射门位置还是在相同的类似区域。”
　　“这就不太可能是运气的加成了！”
　　“绝对是实力上的体现！”
　　“阿森纳上半场在防守端，最愚蠢的做法。”
　　“就是给了这个龙国球员太大的远射空间！”
　　“要知道对于一些远射高手来说，良好的远射机会，是会让球队付出沉痛代价的！”
　　亨利这场比赛本来是想为阿森纳站台加油的。
　　但是从比赛开始到现在。
　　龙飞的表现已经给他留下了深刻的印象！
　　此前亨利，只在英超的各路媒体上。
　　听闻过龙飞的大名。
　　知道这个来自龙国的球员，是当今炙手可热的超级新星！
　　但是亨利一直都没有机会，现场看过龙飞的比赛。
　　今天首次现场观战。
　　他就彻底大饱眼福！
　　原本他以为，这个被英超媒体捧上天的，曼联天才中场。
　　年纪仅仅只有18岁。
　　各项实力方面，应该也只是上升期而已。
　　这场比赛，面对阿森纳的顶级中场272。
　　场上的发挥，肯定不会比272更出色。
　　但是事实却和他看到的完全相反！
　　不管是在进攻端还是防守端。
　　龙飞都是用着令人瞠目结舌的表现。
　　把272按在地上疯狂摩擦！
　　而此时的272。
　　也再次成为场上最为苦逼的球员！
　　本来今天这场比赛。
　　最受球迷们关注的焦点。
　　就是同时作为两支球队核心的自己和龙飞。
　　两人之间的直接对决。
　　结果到现在。
　　龙飞已经打进了两个进球。
　　场上表现极其闪耀。
　　自己别说是进球助攻了。
　　就是想正常拿球，向前为队友送出传球都难上加难！
　　境遇对比之强烈。
　　可以说是相当明显了！
　　阿森纳主帅温格。
　　此刻也被龙飞的第二个世界波。
　　给彻底惊呆了！
　　这个龙国球员，远射得分能力，比自己想象的还要恐怖！
　　原以为换上弗拉米尼，球队变阵之后。
　　场上的形势，就能成功的逆转。
　　让他没有想到的是。
　　场上的形势刚刚有了转好的迹象。
　　龙飞竟然再次破门！
　　现在正是阿森纳在场上掌控力复苏的关键时候。
　　龙飞的这个进球。
　　就像是压垮骆驼身上的最后一根稻草。
　　也让阿森纳这头骆驼，彻底瘸了腿！
　　此时温格心中有些慌。
　　但是他还有底牌！
　　温格赶紧走到场边。
　　对场上的球员大喊着进行指挥！
　　既然中场的272这个出球点。
　　现在彻底走不通了。
　　那么阿森纳就换到边路进行强攻！
　　在温格的指示下。
　　阿森纳进攻的球权。
　　来到边前卫桑切斯的脚下！
　　桑切斯上个赛季从巴萨高价加盟阿森纳。
　　来到阿森纳之后。
　　他就成为阿森纳边路的绝对尖刀。
　　上个赛季代表阿森纳出战48场比赛。
　　桑切斯一共打进9个进球，并且贡献了18次助攻。
　　不管是进球数还是助攻数。
　　基本上都上双了！
　　他也成功阿森纳最近十年。
　　加入球队首个赛季，表现最好的球员！
　　这场比赛，由于上半场球队战术选择的原因。
　　阿森纳的边路进攻并不太多。
　　但是现在，再中路272被龙飞彻底封死的情况下。
　　球队只能把进攻的所有希望。
　　全部押宝在边路上。
　　或许才能进行自救！
　　桑切斯在接下来的时间。
　　也拿到了大量的球权。
　　他也确实利用自己的突破能力。
　　在边路对曼联的后防线，造成了很大的威胁。
　　但是曼联在赛前。
　　对于阿森纳的边路进攻。
　　特别是桑切斯这边的防守。
　　就已经有了针对性的布置！
　　因此，在活跃的一段时间之后。
　　阿森纳这边才发现。
　　虽然桑切斯在边路有着精彩的过人表现。
　　但是只要一靠近曼联的禁区。
　　就有至少两个防守球员围了过来。
　　极大的压缩桑切斯突破的空间！
　　过人很猛的桑切斯。
　　越靠近禁区，自己的过人实力就越容易碰壁！
　　他也曾尝试不在突击。
　　而是找机会将球吊入禁区。
　　身体对抗出色的桥头堡吉鲁。
　　头球的功力也是了得。
　　但是这同样在曼联的防守布置当中！
　　斯莫林的身体力量同样不俗。
　　他一刻不停的跟在吉鲁的身边。
　　以此干扰吉鲁的拿球！
　　就算让吉鲁成功争顶到高空球。
　　也能确保在干扰之下。
　　吉鲁的头球攻门失去准星！
　　阿森纳的边路进攻，在曼联的防守之下。
　　也直接暂时哑火！
　　而在曼联这一边。
　　却没有停下进攻的脚步！
　　上半场第39分钟。
　　龙飞中路拿球之后。
　　找准机会，直接向前为鲁尼送出高空直塞！
　　本来在上半场，鲁尼一直受到默特萨克的干扰。
　　很难在拿球后制造威胁。
　　也正是这个原因。
　　龙飞才会选择好的射门机会，自己解决战斗。
　　此刻阿森纳，已经对自己的远射空间严密限制。
　　所以龙飞再次选择通过传球打开局面！
　　此前默特萨克的身体力量。
　　一度上鲁尼受挫。
　　但是阿森纳变阵3后卫后，情况就完全不一样了！
　　从4后卫转为3后卫。
　　意味着单个后卫，所要覆盖的防守面积也扩大了！
　　默特萨克对于鲁尼的贴身防守程度。
　　也相应受到影响！
　　远不如开场是那般的紧密！
　　而龙飞的这脚传球。
　　也为鲁尼带来了单刀的机会！
　　鲁尼一跋而就，成功破门！
　　场上的比分也变成了3比0!
　　此刻，整座酋长球场彻底陷入沉寂！
　　而阿森纳的球员。
　　也因为比分的进一步扩大，士气大受打击！
　　而此时的龙飞，简直越战越勇！
　　上半场快要结束的第45分钟。
　　龙飞再次从中场发起长传！
　　又是故技重施！
　　鲁尼直接甩开默特萨克。
　　成功再次拿到足球！
　　这次龙飞的传球，相比于刚才给了不少的提前量！
　　为的就是让鲁尼充分的冲刺起来！
　　默特萨克的力量，是他最大的优势。
　　但是198cm的身高，超过90公斤的体重。
　　也让体型巨大的他。
　　跑动能力，特别是速度差的特点。
　　在这个时候彻底的被放大！
　　鲁尼通过速度甩开他之后。
　　默特萨克就再也追赶不上！
　　而鲁尼这次的单刀机会。
　　比之刚才更加的完美！
　　鲁尼一脚轻巧的推射。
　　成功完成本场比赛的梅开二度！
　　4比0!
　　仅仅在上半场的时间。
　　曼联就不可思议的以4球领先阿森纳！
　　当鲁尼打进上半场这第四个进球的时候。
　　整座酉长球场都陷入到一种恐怖的静寂！
　　看台上的阿森纳球迷。
　　都一脸石化的看着球场上！
　　没有人会想到。
　　上半场阿森纳会有这么大的落后！
　　整整四个球的差距！
　　这简直是所有阿森纳球迷的疆梦！
　　而现在，对于龙飞来说。
　　他现在最为关注的。
　　就是自己本场比赛的系统任务了！
　　按照自己的任务目标。
　　自己在上半场。
　　应该就可以顺利完成。
　　不必等到本场比赛结束。
　　应该就可以领取任务奖励了！
　　任务名称：英超联赛新的连胜纪录！
　　任务目标1：本场比赛完成进球！(已完成
　　任务目标2：限制阿森纳中场核心272的发挥！确保他在上半场0进球0助攻！(已完成
　　恭喜宿主获得：极速属性提升卡极速+5)!
　　恭喜宿主获得：加速属性提升卡加速+5)!
　　宝箱抽取中。
　　恭喜宿主获得精良级宝箱！
　　宝箱开启中。
　　恭喜宿主获得：抢断属性提升卡！(抢断+2)
　　恭喜宿主获得S级大师模板球员羁绊卡：比达尔！
　　球员羁绊卡槽：马尔基西奥、比达尔已集齐！
　　S级大师皮尔洛模板巅峰状态已开启！
第152章羁绊卡集齐！S级模版巅峰状态开启！99能力值这么狂暴？
　　“进球了！曼联又进球了！”
　　“鲁尼的破门！又是来自龙飞的长传球！”
　　“龙飞这脚球传的太精妙了！”
　　“多给的提前量真的是绝了！”
　　“让鲁尼能够用速度，快速摆脱默特萨克的干扰！”
　　“上半场的最后十几分钟内。”
　　“龙飞再次扮演场上的关键角色！”
　　“连续两脚助攻，让鲁尼完成了梅开二度！”
　　“上半场比赛2进球2助攻！”
　　“帮助曼联4比0领先阿森纳！”
　　“简直太不可思议了！”
　　“阿森纳在主场，仅仅在上半场，就落后曼联4个球！”
　　“虽然我现在手边没有数据资料。”
　　“但是作为在英超，还算有点资历的解说员。”
　　“根据我的印象，这是两队历史交锋，上半场时间内的最大分差了！”
　　“同时也是阿森纳在最近几个赛季。”
　　“在主场酉长球场，上半场的最大分差！”
　　“现在的阿森纳，似乎彻底被曼联打蒙了！被龙飞打蒙了！”
　　马丁泰勒瞪大着眼睛。
　　简直不敢相信当前场上的情况！
　　如果不是经常见到龙飞的各种神奇表现。
　　在内心中，对龙飞的实力。
　　有那么一些心理准备。
　　恐怕作为解说员的他。
　　都要被当前的比分。
　　给惊得彻底说不出话了！
　　一旁的亨利。
　　更是不敢相信当前的局面！
　　“这个龙国人……真的是一个天才球员！”
　　“我已经……不知道该用什么样语言来形容了！”
　　此时的亨利心中。
　　有种非常复杂的感觉！
　　他作为阿森纳的名宿，阿森纳队史上数一数二的传奇球星。
　　看到现在的阿森纳上半场输的这么惨。
　　他多少是有些于心不忍的。
　　但是龙飞上半场的各种表现。
　　不管是远射进球。
　　还是拼命防守。
　　亦或是刚才的连续两次的精彩助攻。
　　无不让人感到惊叹。
　　阿森纳遇到这样的天才中场。
　　上半场遭受到如此被动的局面。
　　似乎也并不是不可理解的事情！
　　温格的球队，本赛季的实力和表现。
　　确实还算是不错。
　　但是他们显然还没有准备好。
　　起码是没有准备好。
　　如何去应对这个龙国天才！
　　亨利心中也不由得一寒。
　　上个赛季曼联的比赛他是看过的。
　　场面上踢的表现力，肯定和今天这场比赛是天壤之别！
　　没想到短短相隔一个赛季。
　　现在曼联的实力。
　　已经变得这么恐怖了吗？
　　想到这里。
　　此时的亨利，也才刚刚注意到一个让他细思极恐的细节！
　　现在曼联的首发阵容。
　　和上个赛季自己看到的首发。
　　似乎就差龙飞这一个球员啊！
　　难道说...
　　这个赛季曼联的首发阵容。
　　仅仅多出了一个龙飞。
　　就能将全队的整体实力。
　　提升到如此惊人的高度？
　　想到这里。
　　亨利也不禁心中一震！
　　说实话。
　　此时他的心中。
　　对于英超媒体将龙飞的实力。
　　捧到天上的那些报道。
　　亨利生平第一次。
　　对这些印象中，喜欢夸大的英超媒体。
　　有了一些认同的感觉！
　　这种实力程度的天才中场。
　　难怪会成为英超媒体的宠儿！
　　“龙飞！龙飞！”
　　“龙飞！龙飞！”
　　此刻现场的曼联球迷。
　　都在欢呼龙飞的名字！
　　在这场比赛开始之前。
　　所有的曼联球迷都相信。
　　龙飞能够带领球队。
　　战胜阿森纳，刷新英超新的连胜纪录。
　　但是，即使是最乐观的曼联球迷。
　　也从来未曾想过。
　　球队竟然能够在上半场。
　　以4球的领先优势压制阿森纳！
　　简直是太疯狂了！
　　很多曼联球迷依稀记得。
　　上个赛季曼联在联赛两次遭遇阿森纳。
　　球队一平一负，可是没有赢过球的！
　　这个赛季有了龙飞。
　　球队的实力。
　　竟然能够对阿森纳，造成如此大的压制能力。
　　这种巨大的对比反差。
　　也让曼联的球迷们感慨万千！
　　而观看比赛的龙国球迷们。
　　此时也被龙飞的表现，彻底折服了！
　　“龙飞牛逼！助攻进球全部梅开二度！”
　　“这简直就是统治级的表现啊！太强了！”
　　“272这场比赛真的被龙飞血虐？!龙飞真的牛逼！”
　　“说实话，赛前我对这场比赛，还是有些担心的！”
　　“阿森纳毕竟实力不俗，272虽然可恨。”
　　“但是他的实力，也算的上是英超的顶级中场。”
　　“没有想到龙飞竟然这么给力！”
　　“真的把272这条狗，按在地上摩擦！看得太让人爽快了！”
　　“阿森纳那边，不管是球迷还是球员都傻了！”
　　“他们肯定想象不到，上半场就落后四个球！”
　　“我作为龙飞的死忠球迷，我都没有想到。”
　　“龙飞真的做到了，他在赛前记者会上的承诺！”
　　“上半场就4球领先！如果曼联保持进攻强度，下半场再来几个进球。”
　　“这场比赛还不得起飞了!”
　　鲁尼连续在十分钟左右的时间。
　　接连打进两个进球。
　　这也让他兴奋不已！
　　他冲到龙飞面前激动的相拥庆祝！
　　“龙飞，这两脚传球实在是太精彩了！”
　　“这种单刀球再多来点啊！”
　　“我可是绝对不会浪费你的助攻的啊！”
　　鲁尼开场的时候。
　　陷入到默特萨克的防守泥潭当中。
　　可以说是非常的郁闷。
　　现在顺利连进两球。
　　心情可以说是相当的大好！
　　即使在场上境遇困难的时候。
　　鲁尼也始终对龙飞，保持着坚定的信任！
　　正是因为这种坚持。
　　也让鲁尼时刻注意龙飞的传球时机。
　　从而用自己的跑位相配合！
　　“哔”
　　主裁判吹响了上半场结束的哨音。
　　阿森纳的球员们。
　　此刻都像是丢了魂一样！
　　毕竟在赛前，谁都没有料到。
　　这场比赛的上半场，比赛会踢得如此的艰难！
　　更是没有人会想到，上半场球队就落后曼联4个球！
　　这也太特么夸张了！
　　此时再联想到赛前，球队要力争本场比赛胜利的宣言。
　　简直是太讽刺了！
　　领先4个进球。
　　曼联的球员们心情自然相当的轻松！
　　众人都有说有笑的返回更衣室。
　　“龙飞，你上半场是真的猛啊！”
　　“2进球2助攻！”
　　“这场比赛的全场最佳又稳了啊！”
　　“队长，你也不赖啊！两个进球！”
　　“不过龙飞这表现，你就算再打进一个，上演帽子戏法。”
　　“恐怕也抢不走龙飞的全场最佳了！”
　　“龙飞，下半场比赛，你说我们是养生着踢。
　　“还是继续和他们玩命啊！”
　　众人都看着龙飞。
　　作为全队的进攻核心。
　　龙飞自然掌控着全队场上的比赛节奏。
　　龙飞微微一笑：
　　“当然是继续进攻！”
　　“上半场4比0的感觉确实很爽！”
　　“但是全场比赛结束，如果也能有个大比分。”
　　“那感觉就更爽了！”
　　龙飞的话。
　　也让全队一阵欢呼。
　　“说的好！就是干！”
　　“将进攻进行到底！”
　　“下半场继续干翻阿森纳！”
　　对于龙飞来说。
　　下半场当然要继续进攻阿森纳！
　　不然就太对不起。
　　自己刚刚激活的，皮尔洛模板的巅峰状态了！
　　此时在龙飞的眼前。
　　系统一系列的交互变化。
　　早就看得他眼花缭乱了！
　　您的极速属性已提升！
　　当前极速属性值为：79！
　　您的加速属性已提升！
　　当前加速属性值为：80！
　　您的抢断属性已提升！
　　当前抢断属性值为：71！
　　您的视野属性已提升！
　　当前视野属性值为：99!
　　您的能力总评已提升！
　　当前能力总评为：84!
　　您的视野属性已提升至99!
　　您的球员羁绊卡槽：比达尔、马尔基西奥已集齐！
　　S级中场大师模板：皮尔洛
　　巅峰状态已激活！
　　此时龙飞看到，系统中的皮尔洛模板泛起一阵闪光。
　　随后在自己的个人属性面板上。
　　视野属性99的地方。
　　变成了高亮的状态！
　　恭喜宿主已获得巅峰技能：超距视野！
　　超距视野被动：当队友有绝佳跑位时，有极大概率触发子弹时间！充分洞察全场队友的跑位状态！
　　巅峰技能？
　　超距视野？
　　自己又得到了一个新的技能吗？
　　与此同时，龙飞也注意到。
　　自己个人属性面板的旁边。
　　又刷新了一个新的页面。
　　这个页面有很多空的栏位。
　　而第1个空栏位已经出现了一个技能。
　　正是自己刚刚得到的超距视野！
　　龙飞看着下面一排排空着的技能栏。
　　看这个样子。
　　只要激活一个球员模板巅峰状态的话。
　　自己应该就能够得到一个相对应的强力技能！
　　龙飞大概看了一下超距视野这个技能的说明。
　　触发子弹时间？
　　难道能够让时间变慢吗？
　　此时的龙飞，还不能完全理解和体会，这个技能的强大之处。
　　最好的方法，自然就是在下半场的球场上。
　　拿阿森纳好好试试刀了！
　　下半场比赛开始后。
　　落后四球的阿森纳，几乎已经是背水一战了！
　　温格对球队做了一些战术调整。
　　加强了球队的防守！
　　确保龙飞和鲁尼之间的连线。
　　以及上半场龙飞远射得分的这些情况，不再出现！
　　而曼联这边也对战术进行了相应的调整。
　　虽然下半场。
　　曼联在进攻方面仍旧没有放松。
　　但是在防守方面。
　　他们暂停了前场紧逼的打法。
　　毕竟整个上半场球队使用这个战术。
　　中前场球员们的体能，都受到了很大的消耗！
　　下半场如果继续前场紧逼的话。
　　那么球员们的体能恐怕支撑不了全场！
　　再者说了，现在曼联已经领先4个球。
　　完全没有必要再那么拼命。
　　下半场的时间，只要稳固的掌控场上比赛节奏。
　　这场比赛就已经胜券在握了！
　　曼联这边停止了前场紧逼之后。
　　阿森纳的进攻也终于获得了一些喘息之机。
　　在下半场开场的10分钟内。
　　阿森纳发起了多达6次进攻攻势。
　　他们似乎把上半场的郁闷，全部在这一刻发泄了出来！
　　作为上半场丑态百出的272。
　　这个时候，也终于有了一些自己发挥实力的余地！
　　而看台上的阿森纳球迷。
　　似乎也终于看到了一些球队崛起的希望！
　　虽然阿森纳现在落后4个球。
　　看似翻盘的希望，非常渺茫。
　　但是足球是圆的。
　　球场上什么事情都有可能发生！
　　上半场阿森纳全面被动。
　　是因为球队的进攻完全没有打出来。
　　而现在，球队在下半场开场这么短的时间内，就在进攻端表现出彩。
　　说明球队的进攻，能够造出的威胁还是很大的！
　　此时的龙飞，也全力参与到曼联队的防守布置之内。
　　他并不心急。
　　因为在球队减少了对阿森纳的逼抢之后。
　　对方受到的压迫力减小。
　　短时间内，进攻得以小爆发，是非常正常的事情！
　　现在他们需要做的就是做好防守。
　　顶住这一波凌厉的攻势！
　　等到拿到球权。
　　就是自己表演的时刻了！
　　果然。
　　下半场第58分钟。
　　曼联后场成功断球。
　　足球很快传到球队核心龙飞的脚下！
　　在龙飞还没有拿到球的时候。
　　场边的阿森纳主帅温格。
　　就已经在指挥球队迅速回防！
　　上半场龙飞交出两进球两助攻的神级表现。
　　已经彻底让温格谈龙色变！
　　温格现在脑中只有一个概念！
　　那就是盯好前场球员，做好防守针对。
　　绝不能再让龙飞，传出有威胁的关键球！
　　在温格亲身指挥之下。
　　阿森纳球员们的回防速度极快！
　　其实当球权被断的时候。
　　阿森纳不管是进攻还是防守球员。
　　没有任何的犹豫，纷纷迅速回防，来到自己的防守位置！
　　此时的温格，内心也稍稍有所安心！
　　每个球员基本上都回到了自己的防守位置。
　　在他看来，此时球队的防守已经无懈可击！
　　显然龙飞也注意到了阿森纳的回防速度。
　　他的心中也是一阵惊讶！
　　可以看得出来。
　　中场休息的时候，阿森纳在防守端的布置。
　　已经做出了相当的升级！
　　正当龙飞准备观察队友跑位的时候。
　　在这一瞬间。
　　他只觉得自己突然头皮发麻！
　　浑身像是打了一个激灵一般！
　　而此时，身边的景象，也让龙飞心中一震！
　　周围的空气，周围的一切，都像是凝固了一样！
　　球迷的呐喊助威声。
　　场内队友们的呼喊声。
　　以及场边教练员的指挥声。
　　一切似乎都消失了。
　　或者说，一切都在这一刻停滞了！
　　甚至就连自己的身体。
　　也彻底凝固住了！
　　只有自己的眼睛和意识，是能够动的！
　　此时龙飞才终于反应过来！
　　难道这就是巅峰皮尔洛模板的技能！
　　超距视野触发时的景象吗？
　　这就是所谓的子弹时间？
　　这时龙飞也惊讶的发现。
　　在周围这一片凝固的世界当中。
　　自己的视野，可以纵览全场所有队友的位置！
　　不仅如此。
　　前场队友身上，依旧闪烁着绿色的光圈！
　　球场上的球员。
　　即使是在无球情况下，也是不断跑动的。
　　这就导致。
　　绿色光圈颜色的深浅，随着队友的跑动不断闪烁变化！
　　若是平时，龙飞很容易错过最佳的传球时机！
　　但是现在，有了子弹时间。
　　那些平时瞬间闪过的深绿色。
　　现在闪烁的时间都被拉长！
　　很容易被自己抓住传球时机！
　　龙飞心中一阵激动！
　　他终于知道，超距视野这个技能的强悍之处了！
　　这是让自己把视野99能力值的极限。
　　给彻底发挥出来的神技呀！
第153章超级狂胜！血虐阿森纳272！英超新的连胜纪录！
　　这种感觉实在是太奇妙了！
　　此时的龙飞，感觉自己明明是以第一人称的视角。
　　却有一种上帝视角俯瞰全场的感受！
　　而且当自己把目光，聚焦在前场任何一个队友身上的时候。
　　每一个球员的站位以及跑位动作.
　　都能够被龙飞看得清清楚楚！
　　谁已经准备好跑位。
　　谁已经提前启动了。
　　这些细节上的东西，全都在自己的视野下一览无余！
　　再配合上每一个队友，身上的绿色光圈。
　　这几乎能够让龙飞肯定。
　　只要触发了这种超距视野的状态。
　　自己传出的长传球。
　　必然会是一次撕裂对手后防的威胁球！
　　等龙飞找准机会。
　　在意识中决定传球的那一瞬间。
　　一切似乎都恢复了正常！
　　自己周围的声音也全部恢复如常！
　　而与此同时！
　　龙飞的脚下，也同步了刚才自己的传球选择！
　　只见这脚传球，直接飞向了最远端的边路！
　　而那个位置，正是边前卫的马塔活动的区域！
　　如果按照常规来说。
　　龙飞的这脚长传选择并不明智！
　　像现在阿森纳防守球员都已经归位的情况下。
　　要想通过传球，来撕破阿森纳的防线。
　　接到传球的队友。
　　必须是有着很强冲击力的球员才可以！
　　只有这样。
　　接球球员才能在接到长传之后。
　　立马衔接自己的冲击能力。
　　来对对手的后防线撕开缺口！
　　在这样的条件之下。
　　边路速度能力不俗的阿什利杨。
　　以及中路身体对抗出色，速度也并不算慢的鲁尼。
　　似乎才是更好的传球选择！
　　但是龙飞却一反常态。
　　不仅长传给了距离最远的马塔。
　　关键马塔作为一名技术性的球员。
　　他在代替受伤的德佩，回归首发阵容之后。
　　大部分优秀的表现，都集中在中路方面。
　　他在中路与龙飞之间的接应配合。
　　能够充分将自己的技术能力发扬光大。
　　也是曼联战术体系中为数不多的亮点！
　　但是当他的活动区域，来到边路的时候。
　　速度能力并不强的他。
　　想要在边路撕开一个缺口，可以说是难上加难！
　　龙飞这脚长传球，去找马塔，显然是一个最坏的选择！
　　场边的主帅范加尔心中也不由得一紧！
　　他的第一反应也是觉得坏了！
　　龙飞的这脚长传球肯定要出问题！
　　范加尔对于龙飞的长传精度很有信心。
　　但是即使马塔拿到龙飞的这脚长传球。
　　估计也很难在边路做出什么文章！
　　而阿森纳的主帅温格。
　　此刻也顺势放下心来！
　　他此时似乎也品尝到了。
　　自己加强防守之后所收到的效果！
　　龙飞的这脚长传球，绝对不会对阿森纳的后防，造成任何的威胁！
　　甚至温格几乎就能在自己的脑海当中，脑补接下来的画面！
　　马塔接到龙飞的传球之后。
　　要么被防守球员直接抢断。
　　要么在防守球员的压迫之下。
　　只能被迫将球回传给队友！
　　然而在下一秒。
　　让所有人都没有料到的事情发生了！
　　此时的马塔不仅接到了龙飞的传球。
　　而且他在边路也已经反越位成功！
　　直接顺势带球，冲向阿森纳的禁区！
　　反越位成功？
　　什么情况？
　　这怎么可能？
　　此时温格不可置信的瞪大着眼睛，看着球场上！
　　自己刚才明明看见，马塔的身边有防守球员！
　　是右中卫科斯切尔尼！
　　科斯切尔尼的防守能力一向也都还不错。
　　怎么可能在这个关键时刻，被马塔这个中场球员成功反越位？
　　然而事实就摆在眼前。
　　此时的科斯切尔尼，也在马塔身后紧追不舍！
　　虽然马塔速度并不算快。
　　但是作为中后卫的科斯切尔尼，同样也不以速度见长！
　　因此接到龙飞传球之后的马塔，一路奔袭冲进禁区！
　　面对门将切赫，马塔冷静的推射成功破门！
　　这一刻，现场的曼联球迷再一次沸腾！
　　“龙飞！龙飞！又是龙飞的传球！”
　　“这脚长传球的时机把控，也太精彩了吧！”
　　“马塔刚刚成功反越位，龙飞的这脚球就传到身前了！”
　　“这传球的准星和时机，简直让人觉得两个人心有灵犀一般！”
　　“龙飞这场比赛，已经上演传球助攻帽子戏法了吧！”
　　“真是强悍啊！这场比赛的表现太令人吃惊了！”
　　“进5个球了！阿森纳这次彻底是要崩盘了！”
　　“阿森纳球迷们应该已经绝望了吧！”
　　“这就是曼联当家核心的实力！”
　　“是你们的272能够碰瓷的吗？！”
　　旁边的曼联主帅范加尔，此时也不可思议的看着场上！
　　龙飞这脚长传球竟然有了？
　　难道这是个巧合吗？
　　没有速度的马塔，运气不错正好反越位成功！
　　而在这关键时刻，龙飞的长传球就送上门来了！
　　这一切也太巧合了吧！
　　还是说龙飞的洞察力，已经强大到在几十米外。
　　马塔的跑动，他都能精准把控住了吗？
　　此刻，阿森纳主帅温格，不可思议的捂着头！
　　他无论如何也想不通。
　　防守已经相当稳固的阿森纳。
　　怎么会被龙飞的这一脚长传球。
　　直接撕开防线，成为威胁球门的进球了？
　　此时球场的大屏幕上，也开始回放刚才龙飞助攻的精彩时刻！
　　温格也忍不住一同仰望观看起来！
　　从进球回放上也能看的非常清楚！
　　从龙飞传球的一瞬间，就能看出来。
　　马塔的跑位并没有什么特别之处！
　　但是就在龙飞传出球的一瞬间。
　　马塔成功的反越位！
　　有这么巧的事情嘛？
　　总不可能这个龙国人。
　　对于队友的跑位，还能达到未卜先知，自己预测推演的地步？
　　温格不可思议的摇了摇头！
　　他觉得再这么想下去。
　　恐怕自己都会被这个想法给吓到！
　　此时场上的阿森纳球员。
　　心气可以说是彻底被打没了！
　　球队本来就落后4个球。
　　下半场，在曼联放弃前场紧逼之后。
　　虽然进攻上有了明显的起色。
　　但是全队也是带着很大心理负担的！
　　在这种心理状态下。
　　场上任何不利的变故。
　　都有可能对全队的自信心。
　　造成非常大的挑战！
　　而现在，龙飞的进球。
　　正是将阿森纳全队的心理防线。
　　给彻底击溃了！
　　足足5个球的落后局面！
　　这比赛接下来还踢个毛啊！
　　272此刻一脸惊讶的看着龙飞！
　　这个在赛前的新闻发布会上。
　　被自己毫不在意嘲讽的龙国球员。
　　此刻已经是本场比赛主宰一切的上帝！
　　2个进球外加助攻帽子戏法！
　　这特么也太夸张了吧！
　　“注意阵型！归位归位！”
　　“进攻！继续进攻！”
　　“中场注意压力，给对手压力！”
　　此时温格在场边大声的喊叫！
　　想提醒全队，尽快从丢球的阴影中赶紧走出来！
　　然而5个球的落后差距。
　　怎么可能是主帅几句叫喊。
　　就能轻易放下的呢！
　　此刻温格也知道。
　　这场比赛基本上已经无了！
　　5个球的落后差距。
　　再加上两队此时的竞技状态。
　　阿森纳全队心态已经被打崩了。
　　而曼联这边是越战越勇。
　　完全是天壤之别！
　　这种情况下。
　　下半场的阿森纳，就算是神仙来了，恐怕也很难救！
　　温格现在的要求不高。
　　不求球队能够取得胜利。
　　也不求球队能够扳平比分。
　　他只希望球队，能够打进一两个进球就好！
　　今天阿森纳坐镇主场作战。
　　在全场几万名阿森纳球迷的面前。
　　如果吞了一个零蛋。
　　那可真的是将脸都丢尽了！
　　然而，让温格感到崩溃的是。
　　如果说，丢了5个球。
　　对于阿森纳是一种耻辱的话。
　　那么接下来，龙飞带给他们的耻辱。
　　还在继续！
　　下半场第74分钟。
　　龙飞中场拿到足球。
　　此刻阿森纳全队的神经。
　　再次紧绷起来！
　　谁都担心，眼前这个龙国人。
　　会不会再次传出让人感到不可思议的传球！
　　龙飞下意识的抬头观察队友的跑位。
　　而在这一瞬间。
　　让他浑身一紧的感觉再次袭来！
　　等到龙飞反应过来的时候。
　　他发现自己再次进入到了超距视野的状态！
　　又触发了？
　　龙飞心中一阵惊讶！
　　虽然这个技能的说明上。
　　触发这个被动技能触发的概率，是“极大概率”
　　并非是百分之百。
　　但是自己在短时间内又二次触发。
　　说明这个技能的触发频率，还是相当不低的！
　　真的太给力了！
　　很快。
　　在超距视野状态下。
　　龙飞很快锁定了自己的传球对象！
　　这次，龙飞直接送出一脚穿透性极强的直塞球！
　　在超距视野子弹时间的状态下。
　　龙飞自然不会只看队友的跑位。
　　在时间充裕的子弹时间。
　　自己同样还可以观察，对手防守球员的站位！
　　这脚直塞传球。
　　直接穿过4名防守球员。
　　从一个极小的缝隙中。
　　送到了疯狂前插的阿什利杨的脚下！
　　“我的天啊！你们看到了吗？!”
　　“龙飞的这脚传球！”
　　“直接穿过几名阿森纳球员！”
　　“穿透力实在是太强了！”
　　“地面传球，敢从防守球员眼皮底下穿过！”
　　“龙飞这是对自己的传球能力，有多大的信心！”
　　“才敢送出这种长传啊！”
　　马丁泰勒惊讶的感叹道！
　　“阿什利杨的速度相当不错。”
　　“但是他的持球能力，不是那么的出色。”
　　“可能龙飞也是考虑到了这种情况！”
　　“才会用更好处理的地面传球，来交给阿什利杨！”
　　“毕竟如果是高空球的话，光是接球调整，都要耗费一定的时间！”
　　“这也是龙飞传球的细节！太强了！”
　　“我们也可以看到，阿什利杨接球之后，基本不需要太多的调整。”
　　“直接在第一时间，就朝着阿森纳的后防线突击！”
　　“突破到禁区内！阿什利杨！他会直接射门吗？!”
　　“分球到中路，聪明的选择！”
　　“鲁尼直接打门！”
　　“球进了！漂亮的进球！”
　　“已经6比0了！”
　　“这场比赛，曼联真的是杀疯了！”
　　“阿什利杨显然还是对自己的射术没有信心。”
　　“把球传给了位置更好的鲁尼。”
　　“确实是个聪明的选择！”
　　“不过这个进球的助攻，恐怕就算不到龙飞的身上了！”
　　一旁的亨利也是连连赞叹！
　　“今天这场比赛，这样的比分，恐怕每一个阿森纳的球迷，都很难接受！”
　　“但是看看阿森纳面对的这个对手吧！”
　　“出色的得分能力！”
　　“顶级的传球视野和长传精准度！”
　　“更糟糕的是，温格的球队在防守端，还没能限制住他！”
　　“这就给阿森纳，带来了灭顶之灾！”
　　“刚才的那脚直塞球，简直让人不可思议！”
　　“曼联有这样的中场天才。”
　　“本赛季能一跃成为联赛的争冠大热门。”
　　“就真的在情理之中了！”
　　此时的曼联球员们。
　　再一次的拥抱在一起庆祝进球！
　　现场曼联球迷的喝彩声。
　　也响彻整个酉长球场！
　　阿森纳的球迷们，一个个呆若木鸡的看着球场上。
　　没有敢相信，球队竟然在主场，踢出了0比6的惨痛比分！
　　球迷们在失望之余。
　　涌上心头的情绪，更多的是愤怒！
　　对球队的愤怒，对球员的愤怒！
　　而在这其中，作为球队的中场核心。
　　本场比赛阿森纳球迷敢于向曼联叫板的底气。
　　272受到的指责，是最多的！
　　“这场比赛踢的是什么狗屁东西？!”
　　“丢6个球！他们怎么敢的？!还是主场？!”
　　“今天简直是阿森纳队史上的耻辱！”
　　“11个在场上梦游的家伙！”
　　“272简直就是蠢货！整场比赛不知道他在干什么！”
　　“就这表现，还敢向对方的龙国中场叫板？!”
　　“人家特么都进两个球，助攻帽子戏法了，你特么半个进球助攻都没有！”
　　“简直就是废物！”
　　“他硬仗掉链子也不是一次两次了！”
　　“这场比赛他不是掉链子，是整个人都崩了！”
　　“272原地爆炸吧！让俱乐部头疼就算了。”
　　“你好歹拿出点硬实力啊！关键的时刻就萎！!”
　　在6球领先的情况下。
　　主帅范加尔。
　　也开始将一些主力球员替换下场休息。
　　这其中，就包含球队核心龙飞！
　　上半场龙飞对于272的出色盯防和贴身逼抢。
　　也消耗了非常大的体力。
　　现在大局一定。
　　也没有必要再让龙飞拼命了。
　　好好下场休息一下，避免受伤才是最关键的！
　　对于自己被换下。
　　龙飞也欣然接受。
　　此时自己的体能，确实已经到极限了。
　　现在球队大比分领先的优势。
　　也远远超过自己的预期。
　　272本场比赛，也被自己按在地上摩擦。
　　这场比赛可以说是踢的很畅快了！
　　在往下踢。
　　体能肯定坚持不到全场的。
　　也没必要再浪费一个体能药水。
　　当龙飞被替换下场的时候。
　　球场的大屏幕上。
　　也出现了龙飞本场比赛的个人数据。
　　75分钟，2进球3助攻！
　　全场的曼联球迷。
　　也在这一刻，再次为龙飞送上了欢呼和喝彩！
　　下场来到场边。
　　范加尔首先给龙飞送上了一个大拥抱！
　　“干得好龙飞！”
　　“今天这场比赛，简直是世界级的发挥！”
　　“好好坐下来休息吧！”
　　等龙飞来到替补席。
　　毛巾，补水饮料，防寒外套就已经被队友们准备到眼前了！
　　众人亲自给龙飞披上毛巾外套。
　　对本场比赛球队最大的功臣，先是来了一拨贴心服务！
　　这颇具谈谐的一幕，也被直播镜头抓到了。
　　立刻让观看直播的龙国球迷一番热议！
第154章仁民日报头版：龙飞龙国之光！捍卫龙国声誉！举国沸腾！
　　“好家伙，龙飞这是帝王级的待遇啊！”
　　“我也看愣了！人还没有到替补席，喝的，穿的，擦的都已经准备好了！”
　　“哈哈哈，这就是球队核心的待遇吗！”
　　“龙飞真的是曼联的绝对核心了，今天这场比赛真的是完美的诠释！”
　　“2进球3助攻！讲真，作为球队核心踢出这样的数据。”
　　“队友们哪个会不对龙飞心悦诚服啊！”
　　“现在龙飞就是曼联最大的宝贝！全队都得好好的招呼着才行啊！”
　　“队友们这样端茶倒水的，完全说明了，龙飞在队内的认可度啊！”
　　“这一幕真的是让人泪目！龙国球员在顶级联赛也有这样的表现！”
　　“能够得到队友这样的尊重和认可，简直是我以前想都不敢想的！”
　　“龙飞真的是龙国的骄傲了！”
　　最终，已经落后六球的阿森纳。
　　不管是体能流失还是心理防线的崩溃。
　　都已经注定。
　　他们没有办法在接下来的时间内。
　　拿出让人信服的表现了。
　　终于，在龙飞下场之后。
　　6比0的比分。
　　也保持到了终场！
　　当主裁判吹响全场比赛结束的哨音时。
　　现场的曼联球迷彻底沸腾了起来！
　　“赢了！我们赢了！”
　　“15连胜！新的纪录！曼联创造的英超联赛新的连胜纪录！”
　　“龙飞！你简直就是上帝！”
　　“太棒了啊！!!!”
　　“龙飞万岁！!”
　　曼联球迷们疯狂的庆祝。
　　而阿森纳球迷的脸色。
　　此时已经黑的像猪肝一样了！
　　6球惨败！
　　这是很多阿森纳球迷记忆中，面对曼联最大的惨败分差！
　　还特么是在主场！
　　在比赛结束之后。
　　很多气愤的球迷，朝着球场内狂扔杂物！
　　以此来表达自己的不满情绪！
　　阿森纳的球员，更是在比赛结束的第一时间。
　　赶紧逃离球场！
　　今天他们的表现。
　　可以说是让球迷们失望至极！
　　面对看台上投下来的杂物。
　　他们也感觉丢脸至极。
　　只得灰溜溜的赶紧退场。
　　而赛后阿森纳主帅温格简单的和范加尔握手之后。
　　也赶紧离开了球场。
　　0比6的比分。
　　还是在主场输球。
　　这种糟糕的成绩。
　　不管放在哪支球队。
　　估计都要被球迷们给骂烂了。
　　更不用说这支球队，还是阿森纳这样的英超豪门！
　　而在赛前的记者发布会上。
　　温格还信誓旦旦的宣称。
　　这场比赛球队的目标是获得胜利。
　　现在回过头来看。
　　实在是太讽刺了！
　　果然，温格前脚刚走。
　　后脚整座球场。
　　就响起了“温格滚蛋”的喊声！
　　作为执教球队接近二十年的老帅。
　　并且还是带领球队，获得过不少荣誉的功勋教练。
　　阿森纳球迷对于温格原本是非常尊重的。
　　但是今天这场比赛的夸张比分。
　　确实让球迷们大失所望！
　　自从十几年前，阿森纳登顶英超冠军的位置之后。
　　球队已经这么多年，都没能在触碰到英超冠军的奖杯了！
　　球迷们常年都看不到球队有争冠的实力。
　　本来心中就有怨气。
　　结果这次面对曼联。
　　面对上个赛季还双杀过的曼联。
　　球队竟然遭遇到这种程度的惨败。
　　球迷们的不满情绪。
　　也在这一刻彻底的爆发了！
　　曼联客场狂胜阿森纳。
　　至此，也刷新了英超联赛新的连胜纪录！
　　15连胜！
　　这是英超历史上的最长连胜！
　　此刻，在英超的历史纪录簿中。
　　也留下了由龙飞率领的这支曼联的印记！
　　这场比赛之前。
　　由于事关英超新的连胜纪录。
　　再加上272不当言论的影响。
　　更是把这场对决的话题度彻底的拉满！
　　而在比赛之前。
　　曼联的媒体发布会上。
　　龙飞亲口直言，这场比赛会用自己的实力，来让阿森纳付出代价。
　　因此所有媒体的目光。
　　都聚焦在了这场关键对决。
　　毕竟以前的比赛当中。
　　龙飞从未在赛前发布会上。
　　有过这种指名道姓，言简意赅的宣战发言。
　　各路媒体也想关注一番。
　　想看看龙飞是不是真的能够说道做到！
　　结果，龙飞这场比赛的表现。
　　彻底惊掉了所有媒体人的下巴！
　　带领球队6球狂胜阿森纳。
　　自己一个人就独造5球！
　　打进两个进球，上演助攻帽子戏法！
　　龙飞不仅实现了他的诺言。
　　而且实现的程度，远远超出了所有人的想象！
　　英超各大媒体对于这场比赛的结果。
　　也进行了大肆的报道！
　　泰晤士报：英超15连胜！曼联创造最长连胜纪录！
　　卫报：六球狂胜阿森纳！曼联送阿森纳主场最大惨败！
　　天空体育：龙飞神级发挥！两进球三助攻！完全掌控全场！
　　镜报：曼联取得里程碑式的一场胜利。
　　不仅创造了英超新的连胜纪录！
　　还向整个英超都证明。
　　本赛季的曼联，绝对是英超联赛冠军的夺冠大热门！
　　太阳报：阿森纳全场溃败！272糟糕表现更是成为笑话！
　　每日电讯报：龙飞实现了他在赛前的承诺！
　　本场比赛，阿森纳在龙飞的进攻面前溃不成军！
　　BBC体育：现在，整个英超都刮起了这股龙国风暴！
　　现在的曼联，恐怕是英超球队最不愿意碰到的对象了！
　　毕竟，当你面对的对手，是已经取得联赛15连胜的队伍时。
　　你脑海中的第1个反应，必然是会感到绝望的！
　　龙飞在这场比赛打进两个进球，并且贡献三次助攻。
　　单场直接制造五球。
　　他也成为英超近10年来。
　　单场比赛制造进球最多的球员！
　　比较有趣的是。
　　上一个单场比赛，制造进球达到5个的球员。
　　同样也是效力于曼联的球员。
　　那便是当年的曼联球星范尼！
　　当时的范尼正处于自己的绝对巅峰状态。
　　他也是世界足坛当时不折不扣的小禁区之王！
　　在他离开曼联前一年的一场联赛当中。
　　面对下游球队朴茨茅斯。
　　范尼上演了进球帽子戏法，并且两次助攻队友得分。
　　也算是单场制造了5个进球。
　　但是龙飞这次不同的是。
　　他面对的阿森纳可是英超豪门。
　　远不是当年的朴茨茅斯能够相比的。
　　因此如果要比较一下，只有5个进球的含金量。
　　恐怕龙飞比之范尼，要更胜一筹！
　　更不用说，当年的范尼虽然是世界级的前锋。
　　但他也仅仅是一个锋线杀手。
　　而龙飞则完全不同。
　　作为曼联全队的中场进攻发动机。
　　他的发力，带动的是曼联全队！
　　这是前锋球员，天然不如中场球员的劣势之一。
　　这场比赛胜利的巨大影响力。
　　远远不在于英超范围之内！
　　在万里之外的龙国。
　　龙国上下，早已是一片欢腾的景象！
　　在龙国的微薄热搜榜上。
　　“龙飞”
　　“龙飞曼联狂胜”
　　“龙飞暴虐272”
　　这5个关键词。
　　直接霸榜到热搜榜的前5位！
　　此前龙国的体育明星，从来没有哪一个能制造出这么大的话题度！
　　此时龙飞的名字，也在龙国，有着超高的讨论度！
　　这其中最大的原因。
　　自然就是272辱华言论所带来的连锁反应！
　　在比赛之前。
　　272的辱华言论，在龙国国内引起很多民众的愤怒！
　　很多人都恨不得，将这个口出狂言的孙子暴打一顿！
　　龙国官方的相关部门。
　　更是第一时间，就进行了强烈谴责！
　　并且责令272个人和阿森纳俱乐部，对此事作出道歉。
　　并且封杀了国内一切和272有关的娱乐和新闻信息。
　　虽然国内也做出了回应和措施。
　　但是在龙国民众看来。
　　这种单方面的谴责力度远远不够大！
　　更不用说272这个混蛋，和阿森纳俱乐部，根本就没有道歉悔改的意思！
　　这更是让龙国民众内心的愤怒，上升了一层楼！
　　而就在大众义愤填膺的关键时刻。
　　龙飞在赛前发布会上的挑战宣言。
　　立刻吸引了龙国各方的关注！
　　此前龙飞在球场上的出色表现。
　　就已经让他成为龙国国内，体育明星中的顶流了！
　　毕竟足球这项运动是世界第一运动。
　　它的影响力是相当巨大的！
　　球迷群体基数也是相当的庞大！
　　而龙飞赛前宣言，经过国内媒体的这么一发酵。
　　立刻就让龙飞成为国内民众关注的焦点！
　　曼联与阿森纳的这场比赛。
　　来自龙国信号源的线上收看人数。
　　最高峰曾突破到3,000万人次！
　　也就是说曼联与阿森纳的这场关键对决。
　　仅仅龙国方面，就有超过3,000万人在线上观看过！
　　这个庞大的数字。
　　绝对是英超官方，想都不敢想的程度！
　　要知道整个不列颠的全国人数。
　　加起来也就才不到7,000万人！
　　而在这个范围内，收看曼联这场比赛的英超球迷。
　　在线的观看人数也就是刚刚突破百万人次！
　　结果龙国那边，单方面就有3,000万人次观看了这场比赛！
　　这个在线观看人数。
　　直接是不列颠方面的30倍！
　　简直太让人感到恐怖了！
　　之所以在线观看人数这么多。
　　正是因为龙飞赛前的那一番话。
　　可以说是非常提气。
　　也让很多龙国民众都想看一看。
　　龙飞这场比赛的表现，是否能够像他所描述的那样！
　　而在龙国万众瞩目的关注之下。
　　龙飞也交出了两进球三助攻的完美答卷！
　　最让龙国球迷们感到畅快的是。
　　这场比赛龙飞不仅自己表现出色。
　　他在防守端对于272的彻底锁死。
　　也让272在这场比赛颗粒无收，发挥是灾难级别！
　　真真正正的完成了对272的血虐！
　　可算是让龙国球迷们出了一大口恶气！
　　毕竟作为一个职业足球运动员。
　　在足球场上彻底羞辱一个失德球星。
　　没有什么能让人感觉到，比这更为兴奋的事情了！
　　此前272的辱华言论。
　　各方强加给他的也都是一些语言上的指责！
　　面对这么不要脸的球员。
　　多少也显得有些太过于仁慈，不够强硬。
　　而龙飞在这场比赛当中。
　　在场上是真真正正的教训和羞辱了272！
　　可以说是第1个，对272辱华言论作出实际行动的龙国人！
　　龙飞在这场比赛的出色表现和行为。
　　也得到了龙国民众的支持和欢腾！
　　“龙飞的这场比赛表现实在是太棒了！彻底暴虐272！”
　　“简直干得漂亮！针对272这样的败类，就应该和他直接交锋！”
　　“272最引以为傲的，就是自己的球技。”
　　“但是这一次，龙飞却偏偏在球技上，彻底碾压了过他！”
　　“龙飞为全国人民出了一口恶气！”
　　“他简直就是龙国体育运动员的标杆人物！”
　　“在教训272这件事上，龙飞可以说是做到了完美！”
　　“我会永远支持龙飞！他从来没有让人失望过！”
　　“龙飞的执行力实在是太强了！说让272这个孙子付出代价，就一定能够办到！”
　　本来所有人都以为。
　　如今龙飞的名字在龙国。
　　几乎已经是体育界的顶流水准！
　　而在民众之间的讨论话题度，也是上升相当的快！
　　此时对于龙飞的赞誉已经大圆满的时候。
　　让人没有想到的事情发生了。
　　在这场比赛结束之后的第2天。
　　龙国官媒仁民日报，直接在当天的头版头条上。
　　专门对龙飞的这场比赛进行了描述报道！
　　当龙飞的名字，出现在仁民日报头版头条上的时候。
　　所有的人都大吃一惊！
　　因为作为体育运动员。
　　此前从未有哪个球员，得到过这样的赞誉！
　　仁民日报作为半个官媒，正常的报道，是没有体育板块的！
　　而一个体育运动员，进入到仁民日报上。
　　简直是让人想都不敢想的事情！
　　而仁民日报，也给出了龙飞超高的评价！
　　“在272发表了辱华言论之后，作为龙国球员，龙飞的表现让人感到吃惊！”
　　“在球场上击败272，龙飞用自己的表现和行为，捍卫了国家声誉！”
　　“在为国争光的这一刻，龙飞绝对算得上是龙国之光！”
　　仁民日报上的几句评价，可以说是极尽溢美之词！
　　成功登上仁民日报。
　　已经让龙国的球迷们惊叹不已！
　　而龙飞还得到了仁民日报，极其有高度的评价！
　　这真的是让人做梦都不敢想的事情！
　　在比赛之后。
　　马凡舒还主动联系了龙飞。
　　在祝贺龙飞获得比赛胜利，创造新的连胜记录的同时。
　　马凡舒还将仁民日报的报道截图发给了龙飞！
　　这让龙飞心中非常的惊讶！
　　他也没有想到，自己竟然能够得到龙国国家相关部门，如此高的评价！
　　“龙飞，你现在在龙国，已经是体育界的顶流了！”
　　“或者换句话说，你的知名度现在在龙国，几乎已经是家喻户晓的程度了！”
　　马凡舒微笑着说道。
　　龙飞能够取得如此的成就。
　　马凡舒也为他高兴不已！
　　“对了，你现在的声名越来越响。”
　　“接下来一段时间，我们很快就要飞到不列颠，开展对你现场的采访了！”
　　龙飞则是微笑着说道。
　　“可以，当然没有问题！”
　　“你什么时候来到这，我就请你吃饭！”
　　...
　　曼联如今不仅在英超，非常的强势。
　　自从他取得欧冠6连胜之后。
　　就已经引起了很多欧洲豪门的关注。
　　而他们在联赛又取得了15连胜的佳绩。
　　自然也引起了欧洲各大豪门的警觉。
　　毕竟接下来。
　　欧冠淘汰赛的大幕，也很快就要拉开！
　　而现在状态爆棚的曼联。
　　没有哪支球队是想愿意碰到的！
第155章劲爆！索菲特纳的深夜密会！太阳报记者狂喜！
　　周末傍晚。
　　在战胜阿森纳之后。
　　全队马不停蹄地从伦敦返回曼彻斯特。
　　欧冠小组赛淘汰赛的抽签仪式，也在今晚举行。
　　目前晋级欧冠淘汰赛的16支队伍已经全部出炉。
　　8支获得小组第一的队伍是：
　　意甲霸主尤文图斯.
　　英超夺冠热门曼城。
　　西甲豪门皇家马德里。
　　德甲班霸拜仁慕尼黑。
　　西甲豪门巴塞罗那。
　　德甲劲旅沃尔夫斯堡。
　　葡超豪门波尔图。
　　以及由龙飞领衔的英超豪门曼联！
　　八支小组第二出线的球队是：
　　德甲劲旅勒沃库森。
　　意甲劲旅罗马。
　　西甲豪门马德里竞技。
　　英超豪门切尔西。
　　西甲劲旅比利亚雷亚尔。
　　荷甲豪强阿贾克斯。
　　意甲豪门ac米兰。
　　以及土超劲旅费内巴切。
　　从16强的名单上就能够看出。
　　都是大部分球迷耳熟能详的豪门劲旅。
　　可以说本赛季的欧冠没有什么所谓的冷门。
　　球队能够闯进欧冠16强。
　　只能靠实力说话。
　　甚至一些球迷们认为能够出线的球队。
　　都死在了所谓的死亡之组。
　　最惨的就是和曼联同组的多特蒙德。
　　要知道前几个赛季多特蒙德还曾打进过欧冠决赛。
　　结果本赛季和曼联马竞同组。
　　在激烈的小组竞争中遗憾只获得第3名。
　　他们也只能去打欧联杯了！
　　按照欧冠淘汰赛首轮的出线规则。
　　8支小组第一将通过抽签。
　　与8支小组第二期中的队伍进行对决！
　　小组中遇到过的对手将会被回避。
　　因此曼联抽签是抽不到马竞的。
　　而剩下的七支球队当中。
　　有非常难缠，也有相对比较理想的对手。
　　此时在俱乐部内的会议室。
　　观看抽签直播的曼联球员。
　　一个个都秉着呼吸。
　　虽然在欧冠小组赛，完成了举世瞩目的6连胜。
　　也让曼联的球员们提升了非常大的自信。
　　让他们能够在淘汰赛阶段，以更强的心态去面对对手。
　　但是他们每个人都知道。
　　欧冠淘汰赛的对手会比小组赛更加难对付。
　　而且主客场两场比赛就将决定晋级权。
　　不像欧冠小组赛，是多场比赛的积分制。
　　因此，球队在比赛当中的容错率，也将变得更小！
　　如果能够抽到好的对手的话。
　　对于球队晋级欧冠八强，一定是非常有利的！
　　费内巴切...
　　比利亚雷亚尔...
　　阿贾克斯...
　　当这些相对实力容易对付的小组第二。
　　被其他小组第一的球队抽走的时候。
　　曼联球员们心中也不免得一沉！
　　球队在欧冠小组赛中就被分到了死亡之组。
　　不会到了淘汰赛阶段，运气也这么差吧？
　　可千万不要搞我们呀！
　　当抽奖嘉宾抽出曼联的时候。
　　所有球员的心也都彻底吊了起来！
　　“小组第一球队：曼彻斯特联队。”
　　“他们的对手，小组第二球队是……”
　　“意甲的劲旅罗马！”
　　当看到淘汰赛首个对手。
　　是罗马的时候。
　　整个更衣室内。
　　曼联球员都不禁发出一声低叹！
　　罗马，可以说是小组第二的8支球队当中。
　　实力数一数二的存在！
　　真的无语了。
　　曼联的运气，还真的就这么差？
　　如果是在以往的赛季。
　　罗马这支球队，或许并不会太引人注目！
　　但是本赛季的罗马。
　　真的是让人不可小^！
　　目前在意甲联赛。
　　已经结束的13场比赛当中。
　　罗马以11胜2平不败的战绩。
　　在联赛的积分榜上。
　　紧紧的咬住联赛霸主尤文图斯！
　　和12胜1负的尤文，仅仅只有1分的差距！

　　这样的表现，完全出乎意甲媒体的预料。
　　在米兰双雄暂时处于落寞的意甲联赛。
　　公认能够威胁到尤文联赛冠军地位的。
　　也就只有那不勒斯。
　　让人没有想到的是。
　　罗马本赛季反而成为爆发力最强的那支球队！
　　如果说本赛季罗马在意甲成绩出色。
　　但还不足以让人吃惊的话。
　　那么他们在欧冠赛场的表现。
　　绝对堪称是惊艳！
　　本赛季欧冠小组赛。
　　罗马与巴萨和热刺分在同一个小组。
　　其实这也绝对算的上是一个死亡之组。
　　只不过由于曼联、马竞、多特的死亡之组。
　　更为吸睛，更容易制造话题。
　　因此罗马所在的这个死亡小组。
　　很容易被媒体和球迷们忽略掉了！
　　就算关注到这个小组的媒体。
　　也基本上一致认为。
　　实力强劲的巴萨，以及英超排名前四，进球状态火热的哈里凯恩所在的热刺。
　　肯定会是小组出线的两支球队。
　　结果罗马的表现。
　　则是完全让所有人都惊掉了下巴！
　　他们先是在主场，1比1逼平梅西领衔的巴萨。
　　就让媒体和球迷们纷纷侧目。
　　后续小组赛的表现。
　　更是延续着他们的高光！
　　主客场分别以1比0，2比1的比分双杀热刺。
　　直接在小组积分榜上。
　　将热刺踩在脚下。
　　随后在客场，也仅仅以0比1的比分惜败于巴萨！
　　最终以小组第二的成绩。
　　成功小组出线！
　　直接将热刺，赶到了欧联杯！
　　罗马在欧冠强力的表现。
　　也让所有人吃惊不已！
　　最让人影响深刻的。
　　就是罗马中场球员们的发挥！
　　其实罗马不管是在联赛。
　　还是在欧冠的赛场。
　　球队都能够有稳定而且上佳的发挥。
　　中场球员的强大实力。
　　是最为关键的因素！
　　中场大脑皮亚尼奇。
　　老当益壮的“狼王”
　　以及攻防兼备的意甲顶级中场德罗西。
　　还有中场扫荡机纳英格兰。
　　除了职业生涯末期的托蒂以外。
　　其他三个人，都是意甲中场身价排名前十的球星。
　　有这种级别的中场。
　　罗马不管是在进攻还是防守。
　　都会显得游刃有余！
　　“我的天，我们的运气也太差了吧！”
　　“竟然碰到罗马了！”
　　“我刚才还在说，小组第二球队中，实力最强的，恐怕是罗马。”
　　“结果我们马上就碰到了！”
　　“这运气真的，已经无力吐槽了！”
　　曼联的队友们，也是一阵无奈的感慨。
　　龙飞笑着说道：
　　“不管碰到谁，我们肯定都是要全力以赴的！”
　　“欧冠的比赛往后走，遇到的对手实力，肯定越来越强。”
　　“早晚都是硬仗，无非是来的早了点而已！”
　　队长鲁尼也说道：
　　“听听龙飞说的，你们都学着点！”
　　“好歹咱们也是刚刚取得联赛15连胜的队伍！”
　　“罗马怎么了？他们小组第二，我们还是小组第一呢！”
　　“马竞，多特都没能阻挡住我们！”
　　“难道他们的实力，能比马竞和多特，还要强很多吗？!”
　　听到龙飞和队长鲁尼的话。
　　这个时候众人的脸色才缓和下来。
　　本赛季曼联的实力，让整个英超都非常的震动！
　　但是有些曼联球员的心态，似乎还没有调整过来！
　　遇到一些稍有实力的强队，心态多少会患得患失！
　　但其实，这也不能完全算得上是，曼联球员们的问题。
　　实在是曼联这个赛季的实力提升的太快了！
　　欧冠小组赛六战全胜。
　　联赛取得创纪录的15连胜。
　　就连曼联很多球员自己都不敢相信。
　　上个赛季他们还在为欧冠的名额拼尽全力。
　　这个赛季就已经接连创造诸多的记录了！
　　不过队长鲁尼和球队核心龙飞的话。
　　还是非常有分量的！
　　他们的发言，也给了全队很大的信心！
　　队员们也纷纷说道：
　　“对！管他对手是谁！就是和他们干！”
　　“应该害怕的，是罗马才对！”
　　“没错！我们在欧冠小组赛6连胜，在联赛15连胜，这一点就足以让对手害怕了！”
　　“在欧冠赛场不断前进！！”
　　虽然罗马在欧冠的赛场表现非常的强力。
　　但是曼联球迷们对于球队抽中罗马这件事。
　　并没有表现出任何的担忧！
　　相反他们非常有信心。
　　球队能够战胜对手，顺利闯进欧冠的八强！
　　“罗马表现非常出色，可以算得上是意甲尤文的最大对手。”
　　“但是不好意思，曼联本赛季的表现更为出色！”
　　“虽然欧冠无弱旅，话是这么说，我也不是故意在败人品。”
　　“但是本赛季曼联的成绩，真的是非常突出啊！我认为战胜罗马闯进欧冠八强，几乎已经是板上钉钉的事实了！”
　　“讲道理，小组第二的这8支球队当中。”
　　“有哪支球队的实力，能比得上马竞和多特蒙德？”
　　“罗马的确实力不俗，但是硬让他们和马竞，多特蒙德相比的话。”
　　“他们自己都不一定敢说，能稳胜的过！”
　　“联赛15连胜，欧冠小组赛6连胜！”
　　“取得这样成绩的，不是皇马巴萨，更不是尤文拜仁。”
　　“而就是我们曼联啊！”
　　“讲道理，真的不是我们膨胀了！是本赛季曼联的实力真的就是这么强啊！”
　　英超媒体们对于曼联的抽签。
　　大体也是持乐观的态度。
　　他们一方面肯定了罗马的实力。
　　但是另一方面也强调，曼联本赛季实力增长的迅猛！
　　欧冠取得联赛6连胜。
　　也让曼联成为英超之光。
　　虽然一同进入欧冠16强的英超球队。
　　还有曼城和切尔西。
　　但是曼城所在的小组对手羸弱不堪。
　　能够取得小组第一顺利出线，也都是水到渠成的事情。
　　而切尔西就更不用说了。
　　同组对手的实力，也并不是很强！
　　结果虽然也小组出线。
　　却是以小组第二的身份，仅仅比小组第三多一分，惊险进入淘汰赛阶段！
　　看来看去英超的媒体们都觉得。
　　本赛季想在欧冠赛场取得突破。
　　切尔西和曼城恐怕都很难靠得住！
　　还得靠曼联的实力！
　　英超的球队已经很久，没有闯进过欧冠决赛了！
　　英超媒体们，也把进入欧冠决赛的期望，放在了曼联身上！
　　虽然现在刚刚进入到淘汰赛的阶段。
　　谈论欧冠决赛这个话题，可能为时尚早。
　　但是本赛季曼联所展现出的强悍战斗力。
　　不管是在联赛还是在欧冠，双线都非常的强势！
　　这是以往哪支英超球队，都不曾展现出来的气势！
　　很难不让人对这样的曼联报以厚望！
　　更为重要的是。
　　作为曼联阵中绝对的核心球员。
　　龙飞在联赛以及欧冠上的发挥。
　　几乎已经成为年轻球员中，全欧关注的焦点！
　　英超媒体也是时时关注这颗，冉冉升起的超级新星！
　　他们希望龙飞能够成为下一个克里斯蒂亚诺罗纳尔多。
　　成为足坛数一数二的超级巨星。
　　以此来让英超，重归全世界的关注焦点！
　　抽签仪式结束之后。
　　球员们也都各自回去休息。
　　经过前一天与阿森纳的对决。
　　龙飞的体能也受到了非常大的消耗。
　　本来他回到住处也想早早的休息。
　　没想到一个短信发了过来。
　　“龙飞，你现在休息了吗？”
　　发信息的竟然是索菲特纳。
　　“我还没有。”
　　“你想出来走走吗？”
　　看到索菲特纳回的消息。
　　龙飞也是直接一愣。
　　出来走走？
　　难不成索菲特纳还在附近不成？
　　“我现在就在你们的俱乐部门口。”
　　看到索菲特纳的回信。
　　龙飞也是吃了一惊。
　　他没有想到这么晚了，索菲特纳居然还会来找自己？
　　难道他是和龙妈艾米莉亚一起来的吗？
　　龙妈的性格比较开朗和张扬，为人也是不拘一格。
　　这么晚来找自己的事情，恐怕也只有她能做到。
　　然而等到龙飞赶到俱乐部的门口。
　　他却惊讶的发现。
　　来找自己的，真的只有索菲特纳一个人！
　　冬季的曼彻斯特潮湿又阴冷。
　　虽然此时的气温还有10度左右。
　　但是由于受到大西洋寒流的影响。
　　潮湿的水汽混合冷空气。
　　简直冻的人冰冷刺骨！
　　这个天气，倒是有点像龙国南方冬季的感觉。
　　而此时索菲特纳。
　　孤零零的站在大门外。
　　身上的大衣虽然看似也不太薄。
　　但她还是有些冷飕飕的缩起自己的身子。
　　身高达到1米75，身材修长的索菲特纳。
　　此刻在冷风的吹拂下，既有些楚楚动人，也确实是楚楚冻人。
　　索菲特纳看到龙飞走近。
　　冷得发抖的她。
　　脸上也终于露出了一些笑容。
　　“你一个人来的吗？”
　　龙飞好奇的问道。
　　索菲特纳点了点头。
　　随即她像是想到了什么。
　　有些小心翼翼的问道。
　　“我是不是来的有些不是时候？”
　　龙飞的心思并不细腻。
　　但他也察觉到，索菲特纳此时神色有些黯淡。
　　以往两人见面的时候。
　　索菲特纳都是和龙妈一同出现的。
　　因此龙飞不经意地这么一问。
　　很可能是被索菲特纳误解为。
　　因为龙妈没有出现，而让龙飞感到失望了。
　　除非赶紧哈哈一笑说道。
　　“没有，你来的很是时候呀！”
　　“我也正无聊，准备出去逛逛呢！”
　　此时的龙飞刚刚洗过澡，头发都还是湿的。
　　很明显是冲过澡，准备上床睡觉的样子。
　　这一点索菲特纳自然也看得出来。
　　昨天刚刚和阿森纳经过一场激烈的比赛。
　　这两天肯定需要大量的时间进行恢复休息。
　　但是因为自己的一句话。
　　龙飞还是主动的出来赴约。
　　想到这一点。
　　索菲特纳的心中还是非常温暖的！
　　此时在俱乐部门外的一个暗处。
　　两个记者模样的人。
　　纷纷朝着龙飞和索菲特纳进行抓拍！
　　“龙飞和索菲特纳深夜密会！”
　　“这回终于让我们抓拍到了！”
　　“昨天索菲特纳独自一人看了龙飞的比赛。”
　　“还买了飞往曼彻斯特的机票。”
　　“我就知道她会来找龙飞！果然被我们蹲到了！”
第156章球迷现场追星！人生高光时刻！我竟然亲眼见到龙飞真人了！
　　1964年创办的太阳报。
　　是全英销量最高的报刊之一。
　　报道的内容以大胆、吸人眼球而著名。
　　而在体育版面上。
　　他们也喜欢爆料一些当红球星的徘闻。
　　当初震惊全英的恋情曝光。
　　贝克汉姆与“辣妹组合”之一维多利亚的第一次约会。
　　最早的消息，就是由太阳报曝光出来的.
　　因此很多球迷也戏称。
　　太阳报如果报道某个球星的转会绑闻。
　　那多半是在扯淡。
　　但是如果它们报道的是球星密会嫩模。
　　或者是胡搞的新闻。
　　那多半会是真的！
　　由于是全英销量数一数二的小道报刊。
　　也被读者戏言是“每个坐在马桶上无聊的人，都会手持一份的刊物”。太阳报也被很多读者戏谑是“厕所报”
　　而现在。
　　两名业务熟练的太阳报记者。
　　此刻已经完美抓拍到，龙飞和索菲特钠私会的场景。
　　“伙计，这绝对会是一个大新闻！”
　　“也该来个大新闻了！”
　　“龙飞这段时间除了比赛，就是在俱乐部训练基地训练。”“我还没在英超赛场上，见到过这么自律的年轻球员！”
　　“他现在的年薪可是好几百万欧元啊！”
　　“偶尔去夜店狂欢一下也行啊！”
　　“他不急，我都替他着急了！”
　　“哈哈，别急了伙计，今天不就是遇到大新闻了嘛！”
　　“这么晚出门，天气还这么冷，你说两个人等会儿会去哪个酒店下塌？”“这我可猜不到，曼彻斯特这么多酒店……”
　　“凭借他们两个的身份，肯定是五星级酒店了！”
　　“我已经把曼彻斯特全城的几家五星级酒店，都在地图上标记好了。”“酒店前台我都有内部线人，早就打点好了。”
　　“用不了多久，他们的房间号码，甚至都可以发到我的手机上！”“还是你厉害啊！这波可真的是个大新闻了！”
　　两个记者看到龙飞和索菲特钠上了一辆出租车。
　　便也赶紧上车跟上。
　　出租车上。
　　龙飞和索菲特钠，都包裹着严严实实的。
　　脸都几乎埋进了围巾里面。
　　一方面是因为今天天气确实很冷。
　　这样比较保暖。
　　另一方面，他们两个人。
　　一个是曼联当红超新星。
　　另一个是全球炙手可热的年轻女星。
　　如果被认出来。
　　多少也会有些不便。
　　“司机，先往前开！”
　　两人一坐进车里。
　　都被车内的装饰给惊住了！
　　红色主题的内饰。
　　曼联的队徽标志。
　　曼联球星的玩偶…
　　毫无疑问。
　　眼前这个司机。
　　绝对是曼联的死忠球迷！
　　龙飞和索菲特钠相视一眼。
　　顿时感觉有些意思。
　　“您也是曼联的球迷吗？”
　　索菲特钠忍不住问道。
　　司机见乘客竟然主动提起有关于曼联的话题。
　　立刻就来了兴致！
　　“当然，我当然是曼联球迷！”
　　“我从5岁的时候，就开始看曼联的比赛了！”
　　“但是曼联的主帅，甚至还不是弗格森！”
　　“我看你们俩，也是曼联的球迷吧！”
　　龙飞两人连连点头。
　　司机大笑一声。
　　“哈！我就知道！”
　　“我经常在曼联训练基地附近，拉到你们这样的曼联球迷！”“你们肯定是在门口的地方蹲守，想亲眼见一见球员们吧！”“告诉你们一个秘密。”
　　“其实我也会时不时的在这附近溜达一圈。”
　　“万一能遇到某个曼联球员呢！”
　　“不过那也是几乎不可能发生的事情！”
　　“毕竟这些曼联球星，都是几百万欧元朝上的年薪。”“各个都有着豪车座驾。”
　　“怎么可能让我遇到呢！”
　　索菲特钠笑着看了龙飞一眼。
　　龙飞也笑着点头。
　　没有说话。
　　“司机大叔，我看你车里的曼联球星不少啊！”
　　“有吉格斯，斯科尔斯，罗伊基恩，还有鲁尼。”
　　“看来你也是老球迷了。”
　　“没有什么年轻的曼联球星啊！”
　　司机突然认真脸说道：“当然有！”
　　趁着在路口等红灯的间隙。
　　司机扭过来，拉开自己的上衣外套拉链。
　　只见他脖子上挂着一块玉。
　　玉上刻着“龙飞”两个字。
　　“龙飞是我现在最喜欢的曼联球员！”
　　“他以后也会成为曼联队史上，最伟大的球星！”
　　“这是我专门在唐人街市场淘到的宝贝！”
　　“这种晶莹剔透的东西，叫做玉器。”
　　“他们说按照龙国的风俗，随身佩戴是最好的。”
　　“于是我就照做了！”
　　“看看龙飞的名字，我特意找了一位华人老板帮我看了下。”“就是龙飞名字的中文写法！原汁原味的！”
　　司机越说越激动。
　　一说起龙飞，他的话就更多了！
　　又对龙飞大夸特夸了一番！
　　“现在的年轻球员，一个个都不像话。”
　　“稍微有点表现，就不知道自己是谁了！”
　　“训练也不好好训练，到了赛场上，稍微受到一些挫折，就开始怨天尤人！”“你看看龙飞！”
　　“训练刻苦，比赛也是态度端正，永远是拼到最后的那个球员！”“这样的球星才配得上偶像两个字！”
　　“你们说是不是？”
　　龙飞两人憋着笑，赶紧连连点头！
　　“司机大叔，这个点了，哪里有营业的餐厅？”
　　龙飞想起索菲特纳刚才说过。
　　她晚上没有吃饭。
　　这才问道。
　　“这个点？都已经超过十点了！”
　　“大部分餐厅基本上都关门了！”
　　“晚上能吃到东西的地方，那只有一个地方了！”
　　二十分钟后。
　　车停了下来。
　　“就是这里了！”
　　龙飞看向窗外。
　　竟然是条唐人街！
　　“这里的唐人街可有不少年头了！”
　　“曼彻斯特的唐人街，一点不比伦敦的小！”
　　“在整个英伦都是数一数二的！”
　　“晚上想吃东西，来这里就对了！”
　　“不仅营业到凌晨，好吃的东西还很多！”
　　“噢！我不能在这待太久！”
　　“要不然我会忍不住冲进去，点一盘我最爱的麻婆豆腐！”
　　龙飞点点头，笑着把车钱递给前座的司机。
　　正在这个时候。
　　司机的脸上忽然一变！
　　“这个袖口！曼联队内的训练服，你是怎么得到的？!”
　　司机注意到，龙飞递钱时。
　　内衬袖口露出的花纹。
　　作为资深的曼联死忠球迷。
　　曼联队内的训练赛，以及公开的训练视频。
　　他看得实在太多了！
　　这种队内的训练服。
　　经常在视频中出现。
　　因此司机一眼就认出来了！
　　这种训练服，不同于官方商店公开售卖的曼联球衣。
　　只是俱乐部内部供应的。
　　一般的球迷肯定没有渠道能得到！
　　自己作为老球迷都搞不到的东西。
　　眼前这两个年轻球迷竟然能搞到。
　　这自然引起了司机的注意！
　　龙飞一时间不知道该如何解释。
　　他出门的时候，根本没有在意过这些细节。
　　看到索菲特钠发短信约自己出来。
　　他简单套了一个外套就出门了...
　　司机这个时候，才开始仔细注意起龙飞起来。
　　黑色的一眼能看出是亚州人的头发。
　　挺拔的身高和颇为强壮的身材。
　　司机稍稍端详起龙飞。
　　刚才开车光顾着说话了。
　　他都没有仔细注意过龙飞。
　　作为真正的死忠曼联球迷。
　　即使龙飞用围巾裹着面部。
　　他还是一眼就认出了龙飞的身份！
　　“你！你你你！你是龙飞？!”
　　“你真的是龙飞？!”
　　司机因为激动和狂喜。
　　声音都不由得变得颤抖起来！
　　龙飞见对方认出自己了。
　　也不再藏着掖着。
　　也撤下围巾，大大方方和司机问好。
　　“我不是在做梦吧？!”
　　“我真的遇到龙飞了？!”
　　“我真的碰到龙飞了啊！”
　　司机赶紧将手中龙飞的车费退还给他。
　　“我不能要这个车费！”
　　“绝对不行！”
　　“虽然我知道你根本不差这点钱。”
　　“但是说真的，今天能遇到你，已经是上天给我的最大礼物！最大的恩赐了！”
　　龙飞见司机大叔确实非常的热情。
　　坚持不要自己的车费。
　　他也只好作罢。
　　索菲特纳提议道：
　　“要不，我给你们俩拍个照留念吧！”
　　司机大叔听了两眼放光，连连点头说道。
　　“唉，对呀！拍照！我怎么把这事给忘了！”
　　“当然要拍照！当然要拍！今天我拉到龙飞这件事情，我能吹一辈子！”
　　司机将自己的手机，递给索菲特纳。
　　他和龙飞合影了很多张照片。
　　这个时候，司机大叔迫不及待的开始在自己的聊天群中，发语音炫耀。
　　“你们知道吗？我刚刚拉到龙飞了！”
　　“我真的亲眼见到龙飞了！”
　　“我还和他合了很多照呢！”
　　司机大叔发的聊天群，是曼彻斯特当地出租司机的大群。
　　看到他的消息，很多人立刻发来调侃的表情和话语。
　　“你们瞧，汉姆他又发疯了！”
　　“汉姆是狂热的曼联球迷，现在我终于知道他狂热到什么程度了，他都已经出现幻觉了！”
　　“遇上龙飞？！人家这种级别的顶级新星，怎么会坐你的出租车呀？！”
　　“汉姆，早点收车休息吧！时间已经很晚了，你这样的精神状态，让我很担忧呀！”
　　显然，群里面的司机师傅根本都不相信！
　　直到汉姆把自己刚才和龙飞的合照，全部传到群内。
　　整个聊天群才彻底的炸锅了！
　　“卧槽卧槽？！真的是龙飞？！”
　　“不是吧，汉姆你这些照片是怎么来的？！P的有一些过于逼真了吧！”
　　“真的是龙飞呀！汉姆的运气真的这么好？！真的拉到龙飞了吗？！”
　　“你们现在在哪里？龙飞现在在哪里？！”
　　“汉姆！赶紧发一个坐标点！我们要亲自赶过去，见一见龙飞真人！”
　　看着聊天群内炸锅一般的刷屏询问。
　　司机汉姆的嘴角微微一笑。
　　他自然不会告诉他们，龙飞现在的位置在哪里！
　　作为一名狂热的曼联球迷。
　　他的心中也是有着相当的底线的。
　　龙飞平时的训练那么刻苦。
　　比赛又那么端正。
　　偶尔出个训练基地放松一下。
　　已经算得上是很不容易了。
　　怎么能让这些闲杂人等前来干扰呢！
　　由于刚才司机汉姆的注意力全在龙飞的身上。
　　直到他和龙飞准备告别的时候。
　　他才注意到，龙飞旁边的女伴身份相当的不一般。
　　“你是...索菲特纳吧？”
　　几个月前的大片X战警：天启，一直是各大院线热映的焦点。
　　索菲特纳饰演的凤凰女，也是其中很大的亮点。
　　这一点，即使是不怎么看超级英雄片的汉姆，也是有所听闻的。
　　再加上前一段时间，媒体们报道龙飞身边的花边新闻时。
　　索菲特纳也是被经常提到的名字。
　　司机汉姆打量着索菲特纳和龙飞两个人。
　　此时，也是微笑着点了点头说道。
　　“般配！真般配啊！”
　　“你们两个人走在一起，看着就像是男女朋友，让人舒服极了！”
　　司机此话一出。
　　索菲特纳的脸上也是微微泛红。
　　虽然嘴上没有说什么。
　　但是她的心中，却有着莫名的欢喜。
　　两人告别了司机之后。
　　便开始在唐人街上转了起来。
　　国外的治安环境不同于龙国国内。
　　即使是在曼彻斯特这样的大城市，同样也是如此。
　　天黑之后，一般的居民就很少出门了。
　　因此大部分的店铺餐馆之类的地方。
　　也都早早关门。
　　想在晚上11点左右的时间填饱肚子。
　　还真的不是一件容易的事情。
　　而善于发现和抓住商机。
　　再加上骨子里有着勤劳肯干的华人群体。
　　自然也是看准了这个机会。
　　这也是唐人街，到了这个点依旧能够进食用餐的原因了！
　　“索菲，你知道吗？”
　　“在我们龙国，这个点吃饭是很正常的，叫做夜宵。”
　　“尤其是一些烧烤摊，你到凌晨去，依旧有不少人，非常的热闹！”
　　两人一边逛一边聊。
　　索菲特纳很喜欢听龙飞，去讲一些龙国的日常事情。
　　在认识龙飞之前。
　　索菲特纳对于龙国的了解，可以说是相当的少。
　　唯一看过和感兴趣的，恐怕就是熊猫了！
　　自从认识龙飞之后。
　　她就对和龙国有关的一切都非常感兴趣！
　　几个月前，她和X战警天启的主创团队。
　　到龙国的大城市魔都。
　　做电影首映礼的宣传活动。
　　那一次她就很想在龙国逛一逛。
　　但是因为当时的行程安排的很满。
　　索菲特纳没有时间去充分地感受这个国度的魅力。
　　此时听着龙飞滔滔不绝的讲述。
　　索菲特纳微笑着对龙飞说道。
　　“龙飞，你知道吗？”
　　“我真的很想抽出一段时间，好好的去龙国逛一逛！”
　　龙飞笑着回答道。
　　“那很好啊，龙国是个你去了就会爱上的地方！”
　　“你如果去的话，给我打个招呼，我一定亲自飞过去给你当向导！”
　　“真的吗？”
　　索菲特纳一脸期待的看着龙飞。
　　她刚才向龙飞说的，可都是自己的心里话。
　　她也希望龙飞。
　　并不是在故意和自己客套。
　　而是真的愿意陪伴自己，在龙国走一走，逛一逛。
　　龙飞哈哈一笑。
　　“这还能有假吗！”
　　“当然，你去的时候，最好是能够在休赛期。”
　　“如果是比赛期间，从伦敦飞到龙国，那可真的是长途旅行！让人身心俱疲呀！”
　　索菲特纳抿嘴一笑。
　　“这是当然的了啦。”
　　“我肯定会选择，在你休息的时候去龙国。”
　　此时的索菲特纳。
　　心中非常的开心。
　　她已经很久没有这么开心过了！
　　只有在龙飞的身边。
　　她觉得自己才能完全的放松。
　　龙飞的每一句话。
　　每一个想法。
　　她有着想要倾听的感觉。
　　这种感觉，真的非常的奇妙！
第157章金童奖真的有戏？！官方震惊：龙国千万人在线观看？
　　两个太阳报的记者，看着龙飞和索菲特纳。
　　不仅在唐人街下了车，还直接在里面逛了起来。
　　两个人直接傻眼了。
　　说好的五星级酒店呢？
　　怎么跑到唐人街来了？
　　龙飞带着索菲特纳。
　　直接在唐人街里开启了逛吃模式。
　　不得不说。
　　曼彻斯特的这条唐人街，不愧是整个英伦数一数二的.
　　里边吃到的美食，味道还都比较地道。
　　没有什么魔改和猎奇的味道。
　　龙飞带索菲特纳，尝了尝担担面。
　　又吃了烤年糕。
　　最后又尝了一些卤制的猪蹄。
　　每个东西索菲特纳尝了都连连称赞！
　　“没有想到龙国菜竟然这么好吃！”
　　“我以前从来没有吃过龙国的小吃。”
　　“只吃过一些饺子。”
　　“这些口味，是我以前从来没有感受过的！”
　　龙飞笑着说道。
　　“这才哪儿到哪儿呀！”
　　“这些小吃，也只是龙国美食的冰山一角而已！”
　　“而且口味虽然还行，但是离真正地道的美味还稍稍差一些！”
　　“等你到了龙国，我请你吃最正宗地道的龙国小吃！”
　　索菲特纳连连点头。
　　龙飞看索菲特纳吃的口味大开。
　　也不禁笑着问道。
　　“你为什么今天晚上不吃饭呀？那多难熬呀！”
　　索菲特纳抿嘴一笑回答道。
　　“我已经快要一年都没吃过晚饭了。”
　　看到龙飞有些惊讶的表情。
　　索菲特纳解释道。
　　“为了节食保持身材。”
　　“有的时候也是没有办法的事情。”
　　龙飞却摇摇头回答道。
　　“一日三餐，缺一不可，可以少吃，但也不能不吃嘛！”
　　“另外我看你的身材也挺好的呀！”
　　“也不用刻意去节食吧！”
　　“其实说实话，就算你胖一点，瘦一点，也都挺好看的！”
　　龙飞说的这些话倒真不是因为他情商高。
　　而是因为这都是他实事求是的心里话。
　　索菲特纳有着典型的美女骨相。
　　再加上他1米75的修长身材。
　　不管是稍胖一点还是偏瘦一点。
　　都会有着不同凡响的风韵！
　　不过听到龙飞对自己的夸奖。
　　索菲特纳心里还是一阵的温暖。
　　自己成名之后。
　　事业也正在上升期。
　　不管是经纪人还是身边的朋友。
　　都没人真正关心过自己的个人生活和身体状况。
　　龙飞刚才的一番叮嘱，也让她心里听得暖暖的！
　　而龙飞对自己相貌身材的夸奖。
　　更是让索菲特纳心中一阵欢喜！
　　不管是哪个方面。
　　只要是龙飞对于自己的认可。
　　索菲特纳都非常的在意。
　　因此龙飞有意无意间的一点点肯定。
　　也能在她的心中。
　　泛起一片涟漪，激起一片水花！
　　两人在唐人街逛吃的时候一直都非常的小心。
　　一般都是在摊位买来小吃之后。
　　拿到无人注意的角落，开始细细的品尝。
　　毕竟吃东西的时候。
　　是没有办法遮盖自己面部的。
　　很快，他们就被一些眼尖的店主和路人给认了出来！
　　“龙飞！快看！那是龙飞吗！”
　　“我的天哪，真的是龙飞！他怎么会出现在这里？！”
　　“龙飞！是你吗？！”
　　“还有索菲特纳！”
　　“索菲特纳也在这里！”
　　“他们两个人，难道在一起逛街吗？！”
　　“真的没有想到，会在这里遇见他们两个！”
　　“龙飞真的好帅呀！真人比电视直播上看起来还要帅！”
　　龙飞确实有些低估自己，现在在曼彻斯特的影响力了！
　　他以为刚才被司机大叔认出来。
　　是因为他是曼联的死忠球迷。
　　认出自己并不难。
　　现在自己在唐人街。
　　吃东西的时候，还是在不引人注意的角落。
　　肯定没有人会注意到。
　　然而龙飞现在，已经是整个英超历史上。
　　最受瞩目，影响力最大的龙国球员了。
　　他也成为所有在不列颠工作生活的华人，最大的骄傲！
　　更不用说。
　　自从龙飞本赛季在曼联成名之后。
　　他也成功在曼联球迷的群体里。
　　刮起了一波龙国风暴！
　　很多喜欢龙飞的曼联球迷。
　　因为爱屋及乌的原因。
　　也开始对很多龙国的文化和周边，产生了极大的兴趣！
　　而想要了解和感受龙国相关的一切。
　　最方便，最直接的方式。
　　那就是来到唐人街，来亲身体验了！
　　因此，整个唐人街的人气和生意。
　　也因为这个原因。
　　今年的客流量也暴涨不少！
　　龙飞对于唐人街的店家们来说。
　　不仅仅是他们作为龙国人精神层面的骄傲。
　　更是他们在异国他乡打拼，物质层面的财神！
　　这样的球员，怎么可能不受到唐人街的店家们欢迎。
　　怎么可能不被人认出来呢！
　　当龙飞和索菲特钠被发现之后。
　　店家们纷纷涌了过来！
　　“龙飞！你们来这里逛吃啊？”
　　“来我们店里！想吃什么随便点！”
　　“龙飞！来我们这！我这的小吃可是唐人街一绝！”
　　“龙飞，来尝尝这个，绝对能让人感觉到有家乡的味道！”
　　“龙飞，你快把这些钱收回去！刚才的面和烤年糕免费送给你们的！如果不够吃，你们再拿一些！”
　　连龙飞自己也没有想到。
　　自己竟然这么受欢迎！
　　不仅仅是店家老板。
　　很多原本在唐人街逛的顾客们。
　　当知道龙飞竟然在这出现的时候。
　　也马不停蹄的赶过来，来一波现场追星！
　　曼彻斯特市的足球氛围非常浓厚。
　　除了大部分人熟知的曼联和曼城。
　　像维冈竞技、博尔顿、奥尔德姆、斯托克港这些英超英冠的小球会。
　　其实也都是曼彻斯特郡的球队。
　　根据前几年的不完全统计。
　　曼彻斯特全市近百万人口当中。
　　有超过八成的人，都是足球的受众球迷。
　　可以说，在这个城市。
　　足球是必不可少的文化活动。
　　因此，当龙飞这个本赛季英超最为耀眼的新星。
　　突然出现在自己身边的时候。
　　即使不是曼联的球迷。
　　也会忍不住跑位来凑个热闹！
　　看着围过来的店家以及顾客们越来越多。
　　龙飞一边表达着感谢。
　　一边也示意索菲特钠跟紧自己。
　　两个人得找机会赶紧开溜！
　　等到围上来的人再多一些。
　　恐怕想走都难了！
　　十分钟后。
　　两人一路小跑。
　　终于从唐人街跑了出来。
　　“唔，真是没有想到。”
　　“这些人这么热情啊！”
　　索菲特钠微笑着说道：
　　“因为龙飞你现在已经是球星了啊！”
　　“恐怕整个曼彻斯特，你早就家喻户晓了！”
　　龙飞笑着点头，随即问道：
　　“对了，这么晚了，你等会怎么休息？”
　　索菲特钠从包里拿出机票。
　　“我只能在飞机上休息了。”
　　龙飞看到机票吓了一跳。
　　“2个小时后起飞的机票，还是飞灯塔国的？那么远？”
　　索菲特钠不好意思点头：“明天一早，还有一场电影活动要赶过去。”
　　龙飞看着特种兵式的索菲特钠。
　　也是忍不住感叹道：
　　“这么紧的行程安排，你还专门跑来一趟，真的是太辛苦了！”
　　索菲特钠连连摇摇头。
　　“不辛苦啊，我感觉挺开心的！”
　　对于索菲特钠来说。
　　现场独自看了龙飞的比赛。
　　龙飞还陪着自己一起逛吃。
　　这是自己此前都没有尝试过的事情。
　　现在还能和龙飞一起漫步。
　　没有比这些更让自己感到开心的事情了！
　　龙飞将索菲特钠送到机场入口。
　　在离开之前。
　　索菲特钠鼓足勇气拥抱了龙飞。
　　深深的感受着来自龙飞身上的温暖。
　　不远处的角落里。
　　两个太阳报的记者。
　　此时也在不断的抓拍。
　　“唉，搞什么嘛！不够劲爆啊！”
　　“我还以为会有室内运动的名场面呢！”
　　“这就已经算是不错了！”
　　“顶级新星和一线女星的密会，起码慷头还是有的了！”
　　“索菲特钠是保守的天主教家庭，从小家教就很严的，你以为和其他的女明星一样，随随便便就胡搞吗？”
　　“能拍到她和异性独处这么多场面，这已经算的上是赚大了！”
　　等送走了索菲特钠。
　　龙飞回到俱乐部的时候。
　　已经是凌晨了。
　　太阳报的记者们。
　　赶稿的速度还是非常效率的。
　　次日一大早。
　　龙飞和索菲特钠约会的消息。
　　就被太阳报率先爆出来了。
　　劲爆！英超最强新星和一线女星深夜密会！
　　顶级女星难掩饥饿！龙飞深夜带她进行缓解！
　　彻底喂到饱！龙飞不愧英超超新星！场上场下尽显男人雄风！
　　依依惜别亲密接触！索菲特钠从未和异性做过这种事！
　　太阳报不愧是英伦销量最为爆炸的小报。
　　龙飞本来就是带索菲特钠吃吃美食。
　　分别的时候两人拥抱了一下。
　　虽然也展现出了两人的亲密关系。
　　但是到了太阳报记者手里。
　　这些让人忍不住想歪的标题。
　　无时无刻不在证明。
　　标题党如果有段位评测。
　　他们绝对是王者级别的！
　　龙飞的花边新闻一经爆出。
　　立刻引起球迷们之间的轰动。
　　由于昨天回来的太晚，休息的也很晚。
　　今天早上的训练课。
　　龙飞也睡了一个懒觉。
　　来到训练场的时候。
　　队友们基本上都到齐了。
　　龙飞竟然少见的，成为最后一个到的。
　　此时曼联的队友们。
　　都一脸你懂我懂大家都懂的表情，笑吟吟的看着龙飞。
　　纷纷忍不住调侃道：
　　“龙飞，昨晚有没有很辛苦啊？”
　　“听说昨晚凌晨了，你还在外面？”
　　“看你们说的，有女明星陪着，那会累吗？”
　　“龙飞的场外活动，也越来越精彩了呦！”
　　这个时候，主帅范加尔也走了过来。
　　众人一脸坏笑看着龙飞。
　　等着看好戏。
　　俱乐部是有纪律的。
　　在比赛日之后的两三天。
　　是球员体能恢复的关键时期。
　　因此俱乐部都要求球员不要熬夜，要尽快的睡眠，补充精力。
　　甚至对于球员们在这个阶段的饮食。
　　也是有一定要求的。
　　上次林加德偷偷在比赛日后，溜出去和朋友到酒吧里浪。
　　第二天被范加尔发现。
　　直接全队批评，还加大了训练量进行惩罚。
　　搞得林加德累的几天都没有缓过来。
　　当时范加尔的名言“你不是精力旺盛吗？我帮你好好消耗”
　　这句话还成为全队取笑林加德的梗。
　　结果昨天。
　　龙飞又是晚上溜出去，凌晨才回来。
　　太阳报的报道上。
　　还有他在吃龙国小吃的照片。
　　还是范加尔命令禁止吃的油炸食品！
　　这下好了。
　　范加尔的两条禁令。
　　全部被龙飞破了个干净！
　　众人都非常的好奇。
　　想看看对于这件事。
　　教练范加尔会有什么样的反应。
　　毕竟范加尔平时对于这些规定。
　　都是非常重视的。
　　龙飞作为全队的核心。
　　也是范加尔绝对的心头肉爱将。
　　等会儿看看范加尔，会怎么纠结的去批评龙飞。
　　那个场面，一定非常有趣！
　　然而让所有人都没有料到的是。
　　范加尔过来的第一句话。
　　就让全队傻眼了！
　　“龙飞，昨天没有休息好吧？”
　　“你先坐在这歇会儿。”
　　“如果困了，就闭目养神休息一下。”
　　范加尔专门搬过来一把长椅。
　　示意让龙飞坐下。
　　在众人一片惊讶的目光中。
　　队友们站着。
　　龙飞坐着。
　　然后范加尔转头就开始讲，与阿森纳比赛的赛后总结了。
　　完全就把龙飞的事给略过去了！
　　甚至连开口提一嘴都没有。
　　曼联全队都看傻了。
　　啊？这也行？
　　更让全队绷不住的是。
　　在进行赛后总结的时候。
　　作为全场比赛最佳球员的龙飞。
　　还会被范加尔时不时的提出来表扬两句！
　　好家伙，本来还想看个热闹。
　　结果小丑竟是我自己？
　　范加尔不仅完全没有提龙飞昨晚的事情。
　　还让龙飞坐着，时不时的点名表扬两句。
　　这个待遇反差，未免还想象当中的，差的太多了吧！
　　难道，这就是核心球员的待遇嘛！
　　林加德此刻更是眼睛都瞪出来了！
　　啊这？这是可能发生的事情嘛？
　　这是这个世界存在的事情嘛？
　　我上次可是被罚的训练到累死啊！
　　林加德简直欲哭无泪。
　　果然主帅还是会差别对待的啊！
　　曼联核心球员的舒爽。
　　此时真的是彻底体会到了！
　　正在此时。
　　训练场突然快步走进一个人。
　　龙飞扭头一看。
　　竟然是许久不见的经纪人拉伊奥拉。
　　只见拉伊奥拉一脸的笑意，走路都带着风。
　　显然是有着好消息要带过来。
　　“抱歉啊范加尔教练，我不是有意要打断你讲话的。”
　　“龙飞！快收拾准备一下。”
　　“明天的典礼，你收到邀请了！我刚得到的消息！”
　　“典礼邀请？什么邀请？”
　　拉伊奥拉一拍脑门：“当然是金童奖的颁奖典礼啊！”
　　“明天晚上就是宣布最终评选的结果了！”
　　“你收到主办方到现场的邀请了！”
　　队友们一听，立刻来了精神！
　　“我的天！龙飞的金童奖，看来真的是有戏了？!”
　　“厉害啊！龙飞！我听说，受到邀请到现场的球员，基本上是得票前五的排名！”
　　“对啊，这个好像是金童奖颁奖典礼的一个潜规则！”
　　“我就知道龙飞的表现，争夺金童奖希望很大的！”
　　拉伊奥拉更是眉飞色舞的说道：
　　“可不止前五啊！”
　　“我的人脉你们是了解的。”
　　“我问了主办方的一些朋友，他们向我透露。”
　　“龙飞最终的得票数，是前三的排名！”
　　“要我说，这次龙飞得到金童奖的希望，非常的大！”
　　“我相信，你明天到现场，一定能领到金童奖！”
第158章断层式的得票率！毫无悬念的金童奖！龙国足球的荣耀！
　　意大力。
　　都灵。
　　一年一度的金童奖颁奖典礼。
　　将在这个夜晚揭晓答案！
　　作为全欧影响力最大的个人奖项之一。
　　金童奖也被媒体和球迷们戏称“小金球奖”
　　这当然只是戏称。
　　毕竟往届的金童奖得主。
　　也不乏出现伤仲永的情况。
　　但是不可否认的是.
　　历届的金童奖得主球员。
　　踢出来的顶级球星同样也是不少。
　　远的比如龙飞的队友，曼联的队长鲁尼。
　　如今他还没有退役。
　　但是他的联赛进球总数。
　　赢打破不少的纪录。
　　以后进入英超名人堂。
　　成为英超历史级的球星。
　　也必定是板上钉钉的事情。
　　再比如2005年金童奖的获得者梅西。
　　现在已经是站在足坛最顶峰的两名球员之一了！
　　而最近的金童奖得主。
　　前年的博格巴。
　　现在已经成长为意甲的顶级中场。
　　是意甲豪门尤文图斯全队中，身价最高的球员。
　　目前在转会市场的身价已经近亿。
　　而去年的金童奖获得者斯特林。
　　短短两年也成长为了英超顶级边锋。
　　身价也达到了7000万欧元！
　　再加上金童奖的评选有硬性规定。
　　那就是入选者必须是21岁以下的球员。
　　本来对于年轻球员来说。
　　个人奖项原本就是一个遥不可及的东西。
　　金童奖的存在，对一个年轻球员来说。
　　更是一种巨大的肯定！
　　也对球员未来的个人发展。
　　有着极大的助力！
　　当龙飞入围金童奖评选前五名的消息传到龙国。
　　立刻引起龙国国内的巨大震动！
　　也让龙国的球迷们欣喜不已！
　　“金童奖？龙飞真的有希望啊！”
　　“就是梅西曾经得过的金童奖啊！”
　　“龙飞牛逼！我就知道，他有这个实力！”
　　“说实话我一点也不吃惊！龙飞这段时间的表现，绝对配得上金童奖的入围！!”
　　“我觉得龙飞不仅仅能够入围到最终的评选阶段。”
　　“他能拿到金童奖，我也一点也不意外！”
　　“确实！几个月前，龙飞入围金童奖评选大名单的时候。”
　　“我就知道，龙飞的实力，是能直接冲击最后捧杯的！”
　　“牛逼啊！龙飞入围到金童奖评选的最后阶段，就已经创造历史了！”
　　“真得不敢相信，龙国球员也能出现在金童奖评选的最后阶段！”
　　“龙飞真的是龙国的骄傲！这辈子我都是龙飞的球迷！”
　　龙国的媒体们对此也是高度的关注。
　　龙国国家电视台对此更是非常的重视。
　　本来他们就在筹备对龙飞的专访工作。
　　现在龙飞竟然进入到了，足坛颇具影响力的金童奖评选。
　　这简直又是一个巨大的新闻素材！
　　国家电视台方面也动用相当多的资源。
　　联系合作了金童奖评选典礼的现场直播。
　　据说获得颁奖典礼直播授权的工作，还费了不少的功夫。
　　毕竟放在以前，从来没有也不可能有龙国球员参加这样的盛典。
　　所以国内媒体顶多是转载金童奖的相关新闻。
　　直接报道金童奖得奖情况，就算了事。
　　谁能想到，今天的金童奖。
　　龙飞竟然真的进入到了最终的评选阶段！
　　这种创造历史性的时刻。
　　要是没有现场直播的话。
　　那也太说不过去了！
　　由于龙飞入选最终评选的消息比较突然。
　　而国家电视台确定直播本次颁奖典礼的行动。
　　同样也比较临时。
　　这就导致直播开始之前。
　　没有进行任何相关的宣传工作。
　　原本国家电视台方面还在担心。
　　在没有宣传的情况下。
　　会不会都没有人看啊？
　　然而他们还是小看了，如今龙飞的影响力了！
　　龙飞入选金童奖最后评选阶段的消息。
　　其实在第一时间就上了龙国的微薄热搜。
　　此前在与阿森纳的比赛当中。
　　龙飞拿出了超凡的实力。
　　把辱华的272按在地上疯狂摩擦。
　　也让龙飞的声名，在龙国得到进一步的传播！
　　因此当看到热搜之后。
　　大量的龙国民众。
　　都涌进了颁奖典礼的直播间内！
　　他们都想看一看。
　　作为在欧州踢球的龙国球员。
　　龙飞的出色表现。
　　是不是真的在年轻一代球员当中。
　　是无可争议的佼佼者！
　　到了傍晚，颁奖典礼开始之前。
　　根据相关数据显示。
　　此时至少有超过500万的龙国观众。
　　已经涌入到了这场颁奖典礼的直播观看之中！
　　而且在线观看直播的人数，还在不断的增加！
　　600万！
　　700万！
　　800万！
　　1000万！
　　整整突破了千万人！
　　连国家电视台的台长都惊了！
　　他都没有想到。
　　在这么短的时间内。
　　龙飞竟然能收到这么多的关注！
　　而此刻在颁奖典礼现场。
　　金童奖的举办方，看到眼前的实时收视统计。
　　也直接惊掉了下巴！
　　“一千多万人次在线观看？!”
　　“你确定这个数据没有问题吗？!”
　　“这是哪一条的线路？”
　　“怎么会有这么夸张的在线收看人数？!”
　　举办方高层对工作人员问道。
　　“这条信号线路，接通的是龙国那边！”
　　“是今天刚刚才开通的直播渠道！”
　　“今天才刚刚开通？就有一千多万人涌进来？!”
　　高层此刻的认知，被彻底的刷新了！
　　要知道欧州的一些大国家。
　　比如战车国、高卢国、不列颠等等。
　　全国的人口也才大几千万。
　　一些稍小一点的欧州国家。
　　全国人口大多数也都是一两千万左右。
　　目前根据数据显示。
　　金童奖颁奖典礼。
　　全欧的在线观看人数。
　　加起来也就是两千多万人。
　　这已经是历年来的最高数据了！
　　结果没有想到。
　　龙国这边仅仅一个国家贡献出来的收看人数。
　　就能达到全欧的一半！
　　这也太夸张太离谱了！
　　高层这才反应过来。
　　颁奖典礼之所以，能受到龙国这一大块的关注。
　　那正是因为龙飞的存在！
　　往年金童奖的评选。
　　根本就没有龙国球员的身影。
　　因此颁奖典礼，在现场直播授权方面和龙国也没有什么合作。
　　今年龙飞作为全球最受瞩目的新星之一。
　　也成功进入到了最后评选的阶段。
　　或许也正是这样的原因。
　　还让大量的龙国观众，涌入到这场颁奖典礼的直播收看当中！
　　这也让主办方既惊喜又兴奋。
　　毕竟像这样的盛大典礼，都是有着赞助商资金赞助的。
　　而赞助资金的比例，也和这场典礼的观看人数息息相关！
　　龙国大量观众的涌入。
　　直接让赛事的举办方。
　　赚到了不少赞助资金！
　　此时主办方高层也忍不住感慨。
　　曼联俱乐部绝对是英超最幸福的足球俱乐部！
　　他们不仅拥有龙飞这样的超级新星。
　　在球队竞技层面上收获颇丰。
　　而龙飞背后的龙国市场。
　　更是一个庞大的球迷消费群体！
　　仅仅是这么一场颁奖典礼，就吃到了龙国球迷基数的红利。
　　而曼联俱乐部方面。
　　必定会因为龙飞的龙国球员身份。
　　而赚的盆满钵满！
　　在拉伊奥拉的打理筹备下。
　　龙飞也是一身西装革履的，来到都灵的颁奖现场。
　　龙飞本就相貌英俊。
　　再搭配他1米85的身高。
　　壮硕的身材。
　　也让他整个人显得气场极为强大！
　　至少在个人形象方面。
　　出现在颁奖典礼这样的重要场合。
　　龙飞一出场就是吸引眼球的焦点！
　　龙飞今天的一套行头。
　　基本上都是经纪人拉伊奥拉，为他量身定做的意大力高级西装。
　　但是这套西装的领带却是龙飞自己选的。
　　作为龙国历史上，第1个入围到金童奖最后评选的球员。
　　这显然也很有纪念意义。
　　因此龙飞也选择了一个，具有龙国风的领带，来作为点缀。
　　领带整体颜色和西服非常相称。
　　唯一不同的，就是领带上有着很小巧的祥云图案。
　　就是这么简单的一个点缀。
　　就让龙飞的这套西装风格，有了那么不一样的东方气息！
　　这更是让龙飞入场之后。
　　成为媒体记者们疯狂抓拍的焦点。
　　而此时现场直播的镜头也给到了龙飞身上。
　　上千万观看直播的龙国观众，在此时也彻底疯狂起来！
　　“快看快看！龙飞出现了！”
　　“卧槽！龙飞今天也太帅了吧！”
　　“这西装，这身材，这版型！啧啧啧，绝了！”
　　“龙飞的颜值和身材，在球场上的时候就已经展露无遗了！”
　　“但是我不得不承认，今天高级西装一上身，更是显得帅气逼人！”
　　“好家伙，专业的男模都没有龙飞这么有气场！简直绝了！”
　　“排面简直拉满了呀！龙飞这次是代表龙国球员出现在颁奖典礼的！这门面，看得让人心里舒服极了！”
　　“龙飞也太帅了吧！我要给龙飞生猴子！”
　　“别给龙飞生猴子了，我一个男的看的都要弯了！”
　　“你们有没有发现，现场直播的镜头，给龙飞的时间好像非常长啊！”
　　“我估计现场的摄影师，也被龙飞的气场和形象征服了吧！哈哈哈”
　　“龙飞的领带非常帅呀！摄影师也给了特写镜头，明显也是发现了这个亮点！上面好像是祥云图案吧！”
　　“很有龙国风的一个领带，很棒！”
　　“龙能腾云驾雾！这个祥云图案非常的吉利啊！”
　　“既能代表龙国特色！又能预示着龙飞今晚有一个好的结果！棒极了！”
　　所有出现在今晚颁奖典礼的球员。
　　已经全部亮相，并且坐在台下的位置上。
　　龙飞被安排的座位是舞台前的第1排。
　　作为目前全欧炙手可热的超新星。
　　从这个座次位置安排来看。
　　可以说是相当给曼联，给龙飞面子了！
　　这个位置，也很容易被现场的直播镜头抓拍到！
　　金童奖的投票评选规则是。
　　由全欧30家权威体育媒体进行投票。
　　最终得票率最高的球员，即是本届金童奖的获得者！
　　现场的主持人首先宣布了得票排名最高的5名球员。
　　分别是。
　　德甲拜仁慕尼黑的科曼。
　　意甲那不勒斯的米利克。
　　法甲马赛的西索科。
　　英超阿森纳的贝莱林。
　　以及英超曼联的龙飞！
　　这5个候选名单一出来。
　　现场就发出一阵欢呼之声。
　　可以说这5名球员，是今年表现最为出色的球员。
　　能够进入到得票率的前5名，可以说是众望所归！
　　而此时，拉伊奥拉的脸上则露出了笑容。
　　他相信龙飞一定能够战胜其他4个对手，捧得金童奖奖杯。
　　此时在曼联俱乐部内。
　　曼联的队友们，也在会议室的大屏幕前，观看着这场颁奖典礼直播！
　　“龙飞拿奖没问题吧！我觉得希望非常大呀！”
　　“绝对没问题，其他4个球员虽然也表现很出色，但是和龙飞还是有很大差距的吧！”
　　“这4个球员至少在数据方面，没有一个能和龙飞相提并论的！”
　　“那不勒斯，现在在意甲，排名被尤文和罗马压制着，米利克直接排除！”
　　“阿森纳刚刚被我们血虐，全场比赛贝莱林都在替补席上干坐着！他还有脸和龙飞同场竞技？想多了吧，排除掉！”
　　“拜仁的科曼，他作为拜仁的边锋，本赛季的助攻数还没有龙飞的一半多吧？直接排除！”
　　“最后还剩的就是马赛的西索科，法甲的竞争力本来就比英超矮上半头，他踢的还是防守型后腰的位置！不管是场上数据还是统领全队的表现，都和龙飞没得比！完全排除！”
　　“好了，我宣布龙飞获奖！板上钉钉的！”
　　林加德叽叽喳喳的一通分析。
　　队长鲁尼笑骂道。
　　“你小子嘴倒挺快！不过分析的倒也挺有道理！”
　　“我也觉得龙飞拿到金球没有什么悬念！”
　　“或许几个月前，龙飞刚刚入围评选的时候，可能还有悬念的余地。”
　　“但是看看这几个月龙飞的表现。”
　　“带领球队在联赛取得15连胜，在欧冠取得6连胜！”
　　“几乎每场比赛，都是全队表现最强的球员！”
　　“这样的球员要是得不到金童奖？”
　　“那我看这个金童奖以后也就别办了！一点公信力都没有！”
　　队长鲁尼的一番犀利评价。
　　也让全队大笑着纷纷赞同。
　　“队长说的对，简直太有道理了！”
　　“不愧是10年前的老金童！说的话就是不一样！底气足的很！”
　　“说的太好了！龙飞要是得不到金童奖，我明天就把现场给砸了！”
　　“林加德，别等明天了，就现在去吧，我直接赞助你机票，龙飞要是得不到奖，今晚就给它砸了！”
　　众人纷纷欢乐的调侃。
　　虽然现在还没有宣布结果。
　　但是曼联全员的心中都基本上已经认定。
　　龙飞得奖，毫无悬念！
　　只有作为曼联全队的一员。
　　才能亲身的感受到。
　　率领球队取得联赛，创纪录的15连胜。
　　在欧冠赛场完成不可思议的小组6连胜。
　　这一切的一切，作为球队核心的龙飞。
　　绝对贡献了无可匹敌的巨大心血！
　　如果这样的球员都得不到欧州金童奖。
　　那就真的是和鲁尼说的那样。
　　这个奖项从此再也没有公信力了！
　　而在此时，现场也开始宣布最终的排名情况！
　　所有观看现场直播的龙国球迷，也屏住了呼吸！
　　“排名第五，马赛，西索科！”
　　“得票率2%！”
　　“排名第四，那不勒斯，米利克！”
　　“得票率4%！”
　　“排名第三，阿森纳，贝莱林！”
　　“得票率5%！”
　　“排名第二，拜仁慕尼黑，科曼！”
　　“得票率7%！”
　　“排名第一！曼联！龙飞！”
　　“得票率82%！”
　　“恭喜来自曼联的龙飞！夺得了本年度的欧洲金童奖！”
第159章全欧瞩目！举国沸腾！龙飞这一点连梅西都比不上！
　　“得票率第一！龙飞得票率第一！”
　　“卧槽，牛逼了龙飞！真的得到了金童奖！”
　　“我的天哪！这个得票率简直就是碾压！”
　　“龙飞是今年全欧的金童！绝对的实至名归！”
　　此时观看直播的龙国球迷们，彻底沸腾起来！
　　虽然在最终的评选结果出现之前。
　　所有的龙国球迷都相信，龙飞能够成为最后的赢家！
　　但是真的到这，最激动人心的一刻出现的时候。
　　所有的龙国球迷，还是抑制不住内心疯狂的激动！
　　颁奖典礼的直播观看人数还在疯狂的暴涨。
　　此时在龙国微薄热搜上。
　　“龙飞金童奖”这个热词已经冲到了热搜榜的第1位！
　　马凡舒也观看了整个评选结果的直播。
　　此时的她也心情激动的跳了起来！
　　“太棒了，龙飞！”
　　“我就知道你一定可以的！”
　　而在此时的灯塔国。
　　刚刚完成电影宣传工作的索菲特纳。
　　直接拒绝了剧组人员的聚餐提议。
　　回到酒店之后，立刻打开了这场颁奖典礼的直播！
　　看着龙飞出现在镜头的时候。
　　索菲特纳的微笑一直都挂在脸上。
　　今天的龙飞西装革履，帅气逼人。
　　再配上他现在得奖的情况。
　　这个夜晚，对于龙飞本人以及支持他的人来说。
　　绝对是一个美妙的夜晚！
　　而在此时的曼联俱乐部会议室内。
　　曼联的队友们早已经是欢呼声一片！
　　“金童奖！第2个金童奖！”
　　“现在我们队内可是有两个金童了！”
　　“18岁的金童和30岁的金童！”
　　“真的是太绝了！”
　　“看来主办方还是比较客观的！”
　　“瞧瞧龙飞的这个得票率！82%！”
　　“这是绝对意义上的碾压呀！”
　　“我就说了，凭借龙飞现在的表现。”
　　“这一届的评选真的没有什么悬念，这些投票的人也应该不会有什么压力！”
　　“其他4个候选人还真的是挺惨的呀！”
　　“没有一个人的得票率超过10%！”
　　“这几个候选人个位数的得票率。”
　　“我估计给他们投票的，恐怕是本国的媒体！”
　　“我要是评委，龙飞的得票率就应该是100%！”
　　“龙飞回来以后可得让他请吃饭呀！”
　　“今年得到金童奖，来年再得一个金球奖！”
　　“别闹，虽然我也相信龙飞的天赋，是真的有可能冲击金球的。”
　　“但是怎么也得再成长个两三年吧！”
　　“当年的梅西和c罗得到金球奖的时候。”
　　“也是在金童奖之后，沉淀了两三年才彻底爆发的！”
　　“切，我觉得龙飞的天赋，一点也不比他们两个人差！”
　　“说不定龙飞还真的能够创造，前所未有的奇迹呢！”
　　“龙飞这一波是真的给英超争光了！”
　　“他就是未来英超最大的球星！”
　　此时的颁奖典礼现场，掌声雷动！
　　显然，龙飞得到82%的压倒性选票。
　　也让现场的出席嘉宾非常的惊讶！
　　这个断崖式的得票率。
　　也创造了金童奖历史。
　　得票率最高的一次！
　　上一次得票率比较高的，还是2005年的金童奖。
　　当年的金童奖获得者梅西。
　　他最终的得票率是79%。
　　但是这一次，龙飞再一次刷新了梅西所保持的记录！
　　而这个时候，现场主持人也宣读龙飞获奖的原因。
　　“上个赛季还效力于英冠联赛。”
　　“但是仅仅半个赛季，就带领本应该保级的英冠球队布莱克本。”
　　“一举拿到英冠冠军，并且成功冲上英超联赛！”
　　“这是他登陆欧洲足坛的第1年。”
　　“第2年回归英超的曼联。”
　　“本赛季龙飞带领曼联，在联赛取得了创纪录的15连胜！”
　　“而在欧冠的赛场上，更是取得了小组六连胜的神迹！”
　　“如此让人惊讶的表现，获得本年度的金童奖，可以说是实至名归！”
　　“龙飞是获得金童奖，历史上的第1位龙国球员！”
　　“我们也非常荣幸，今天能够将金童奖的奖杯颁给龙飞！”
　　“我们希望他，能够在以后的职业生涯当中，创造更为辉煌的成就！”
　　此时，整个颁奖典礼，现场再次掌声雷动！
　　在主持人的邀请之下。
　　坐在第1排的龙飞。
　　也稍稍整理了一番仪容，随后大步走上颁奖台。
　　当从颁奖嘉宾手中，接过金童奖奖杯的时候。
　　现场再次响起了欢呼之声！
　　“首先，今天能够获得金童奖，我非常的意外，也非常的惊喜！”
　　“金童奖对于我个人来说是一种肯定。”
　　“但是我还是要，对所有和我并肩作战的队友们，表示感谢！”
　　“就像刚才主持人所说的。”
　　“过去一年来，我取得了还算值得一提的小小成就。”
　　“不过还是那句话，足球是11人的运动。”
　　“我们所取得的连胜，每走一步，都是用汗水和意志拼搏来的！”
　　“而能够完成这一切的，不光是我个人的努力，更有队友们的无限支持！”
　　“不管是曾经的布莱克本。”
　　“还是现在的曼联。”
　　“从团队中的拼搏当中，也使我受益良多！”
　　“作为职业球员，我们都在为荣誉而战！”
　　“今天这份荣誉，自然也是属于我和我的队友们！”
　　“最后我要再次感谢所有人的支持！”
　　“不管是远在万里，家乡的龙国球迷，还是现在的曼联球迷。”
　　“你们的每一份支持，都是我不断前进的动力！”
　　龙飞一段流利的英文获奖感言。
　　立刻得到全场更为热烈的欢呼声！
　　现场的嘉宾和观众。
　　都被龙飞刚才谦逊而又不失气势的演讲，给深深的震撼！
　　要知道眼前站着的，也只是一个年仅18岁的天才球员！
　　他除了展现了自己超凡的足球天赋。
　　没想到现在在万众瞩目之下。
　　既然能够气场强大的完成，这一番令人称道的演讲。
　　确实让人意想不到！
　　而观看直播的龙国球迷们的情绪。
　　此刻也被龙飞的演讲彻底渲染了起来！
　　“好家伙，龙飞的演讲也太激情澎湃了吧！”
　　“龙飞的每一句话都那么的谦虚，真的太让人感动了！”
　　“龙飞的情商太高了！这波演讲的每一句话都透露着谦逊！”
　　“这波龙国真的是赚麻了！”
　　“龙飞的形象也太棒了，刚才的演讲也展现出了自己的风范！我是真的服了！”
　　“18岁的我现在正吃着零食，躺在沙发上看着直播。”
　　“而龙飞现在已经在世界关注的颁奖舞台，发表获奖感言了！好家伙，我感觉自己像个小废物！”
　　“这波英文演讲也太流利了吧！你瞧现场嘉宾和观众们的掌声，他们也被震撼住了啊！”
　　“龙飞现在彻底成为足球圈龙国的门面了！”
　　“这一波演讲加分太多了！”
　　“我爱死龙飞了！他的每一句话都让我佩服不已！”
　　“我的天！龙飞足球天赋那么恐怖！没有想到他的演讲天赋也这么出色呀！”
　　“得到金童奖的历届得主，好像都没有像龙飞这样，如此谦逊的！”
　　“那是肯定的了，金童奖的得主，大多都是20岁不到的年轻人！”
　　“那肯定都是狂妄的很嘛！”
　　“像龙飞这样情商这么高，谦逊老道的球员还真的不多见！”
　　“这也是龙飞，能够成为中场指挥官的天赋之一啊！”
　　“如果没有一个冷静的头脑，也不可能带领曼联取得那么出色的成绩！”
　　英超的媒体，也是一秒不落地看完了整场颁奖典礼的直播！
　　当龙飞以超高得票率拿到金童奖的时候。
　　整个英格兰的媒体彻底高潮了！
　　因为在他们看来。
　　这不仅仅属于龙飞个人的胜利，曼联俱乐部的胜利。
　　这更是属于整个英超的荣誉！
　　龙飞夺得金铜奖，其实对于大部分媒体来说，并没有感到特别的意外！
　　毕竟龙飞的成绩在这里放着。
　　上赛季曼联什么成绩？现在曼联什么成绩？
　　球队最大的变化就是龙飞的加盟。
　　毫无疑问，给曼联带来巨变的，就是龙飞本人！
　　因此龙飞能够得到金童奖，也在情理之中！
　　只是让所有英超媒体没有料到的是。
　　龙飞的得票率竟然能够这么夸张！
　　创造了金童奖创办以来。
　　获奖者的最高得票率！
　　甚至比当年，在巴萨一飞冲天的梅西还要高！
　　这对于善于搞事情的英超媒体们来说。
　　更是一波大的新闻素材！
　　就在龙飞刚刚获奖之后的很短时间内。
　　英超的各大媒体，便已经迅速的发稿！
　　对龙飞获奖的消息，进行了大篇幅的疯狂报道！
　　“82%的得票率！龙飞碾压式的夺得金童奖！”
　　“龙飞让所有人都感到吃惊！”
　　“历年最强金童！龙飞这一点连梅西也比不上！”
　　“英超的荣耀！龙飞获得金童奖！他将是未来英超绝对的巨星！”
　　“来自整个欧洲的肯定！如今曼联队中，已经有两名金童奖的获奖者了！”
　　“掌控未来的球星！英超已经先行一步！”
　　“这就是龙飞的实力！龙飞已经成为新一代球员中的佼佼者！”
　　“龙飞绝对是英超未来的顶级球星！”
　　“英超在龙飞的影响下，未来也一定能够站在世界联赛的顶点！”
　　这一次颁奖晚会，龙国方面的在线收看人数。
　　也让英超的官方颇为吃惊。
　　其实本赛季曼联的比赛。
　　英超方面就已经吃到了不少，来自龙国球迷的红利！
　　首先龙国购买英超的独家转播版权。
　　这就不必多说。
　　而龙国庞大的球迷基数。
　　也让英超方面受益很大！
　　根据现阶段不完全的统计。
　　英超本赛季的在线球迷观看人数。
　　相比于上赛季提升了恐怖的30%！
　　而这多出来的球迷人数，大部分都来自龙国！
　　作为这个星球上人口最多的国家。
　　同时也是球迷群体最大的国家！
　　英超官方此时也无比的庆幸。
　　天赋异禀的龙国球员龙飞，此时所效力的联赛是英超联赛！
　　这也给英超联赛未来的发展，带来了非常大的契机！
　　而在这个夜晚，龙飞获得了金童奖，这个具有重要意义的个人奖项。
　　也在充分的说明。
　　龙飞的个人职业生涯，已经逐步走上正轨，并且正在起飞！
　　而龙飞所在的英超联赛。
　　在未来，也必定会赢得来自全球球迷更多的关注！
　　英超联赛的官方网站。
　　也在首页最显眼的位置。
　　专门对龙飞获得金童奖进行了祝贺！
　　龙飞的未来就是曼联的未来。
　　而龙飞的未来同样也是英超的未来！
　　龙国的媒体，目前的狂喜程度不亚于任何人！
　　在龙国足球整体不争气的今天。
　　龙飞在欧洲出色的表现。
　　也是所有龙国球迷心中最大的慰藉！
　　国家电视台方面，此时也无比庆幸。
　　电视台买下现场颁奖典礼的直播权。
　　现在看来，可以说是一个无比英明的决定！
　　要不然在龙飞获得金童奖，这个意义非凡的历史性时刻。
　　如果连一个现场直播都没有的话。
　　那可真的就相当说不过去了！
　　在第2天的国家电视台，晚上7点的新闻上。
　　龙飞也毫无意外的。
　　成为晚间新闻播报的焦点！
　　“我国球员龙飞，在昨晚举行的金童奖颁奖典礼上，以82%创纪录的得票率成功获奖！”
　　“龙飞也成为金童奖，这个奖项创办以来，首位获奖的龙国球员和亚州球员！”
　　“本赛季龙飞在英超豪门曼联效力，目前已经帮助曼联在联赛取得15连胜，在欧冠取得六连胜，还未曾遭遇败绩！”
　　“出色的表现，也是龙飞能够以压倒性优势，获得金童奖的最大原因！”
　　此时还在颁奖现场的龙飞。
　　他的手机也被各种短信彻底轰炸了。
　　远在龙国的马凡舒。
　　在灯塔国的索菲特纳。
　　以及在澳洲参加活动的龙妈。
　　第一时间都给他发来了祝贺短信。
　　更让龙飞感到意外的是。
　　曾经的布莱克本队友们。
　　像队长罗德斯。
　　中场的糙汉邓恩等人。
　　也都给龙飞这个昔日的队友发来了祝贺短信。
　　他们一直都相信。
　　龙飞所展现出的天赋和实力。
　　以后也必然会在足坛留下深厚的印记！
　　而今晚的金童奖，也对于龙飞来说，也仅仅是他个人荣誉的开始！
　　在颁奖典礼上。
　　龙飞的一番演讲，感谢了很多人。
　　也包括曾经和他奋战的布莱克本队友。
　　这场颁奖典礼直播。
　　布莱克本的队友们也是全体一起观看了。
　　在听到龙飞发表获奖感言时，特别提到了他们。
　　这也让布莱克本全队的队员们感动不已！
　　虽然龙飞只在布莱克本效力了，短短半个赛季。
　　但是龙飞的团队精神和拼搏意志。
　　一直都是他离开后，布莱克本全队最大最宝贵的财富！
　　龙飞和布莱克本全队的情谊，以后也将一直存在！
　　获得金童奖，对于龙飞和曼联全队来说，也是一种巨大的鼓舞！
　　也让全队能够以更强势的士气。
　　来面对接下来的欧冠淘汰赛！
　　经过几天的备战集训。
　　球队也将远赴意大力罗马。
　　在曾经举办过，世界杯决赛的罗马奥林匹克竞技体育场。
　　迎来龙飞加盟曼联后的首场欧冠淘汰赛！
　　与罗马两回合的欧冠淘汰赛。
　　也是球队在圣诞休赛期前的最后一个主要赛事！
　　毫无疑问，对于曼联的球员们来说。
　　要想过好这个圣诞节。
　　就必须在面对罗马时全力以赴！
　　对于如今的曼联来说。
　　他们的目标已经放得相当长远！
　　虽然到现在，球队也没有明确的目标，说要在欧冠拿到什么样的成绩。
　　但是对于曼联全员来说。
　　他们现在已经有了向欧冠顶峰发起冲刺的勇气！
　　对于拥有龙飞这种神奇球员的球队来说。
　　又有什么样的目标是他们不敢去想的呢？
第160章英超霸主与意甲霸主的较量！龙飞仍旧是其中的关键！
　　意大力罗马。
　　罗马奥林匹克体育场.
　　在经过一段时间的休整之后。
　　欧冠的淘汰赛阶段，也正式重燃战火！
　　此前随着淘汰赛首轮抽签结果的出炉。
　　曼联与罗马的这场16强对决。
　　也成为了英超和意甲媒体共同关注的焦点！
　　原因也非常的简单。
　　两支球队，这个赛季都取得了令人惊叹的成绩！
　　曼联这边联赛取得15连胜。
　　欧冠小组赛阶段也是全胜的战果。
　　而在罗马那一边。
　　随着最新一轮联赛。
　　联赛霸主尤文图斯客场战平对手。
　　而罗马则在本轮联赛取得胜利。
　　这也让罗马在联赛积分上成功反超尤文。
　　暂时登上意甲联赛排行榜的首位！
　　或许对于其他五大联赛的球队来说。
　　暂时登上联赛榜首，也并不算什么稀奇的事情。
　　但是对于意甲球队来说。
　　这样的成绩可以说是意义非凡。
　　自从2011赛季，尤文功勋教练安东尼奥孔蒂。
　　带领尤文成功问鼎意甲冠军之后。
　　如今到了本赛季，已经5年过去。
　　尤文在意甲联赛完成了不可思议的五连冠！
　　这也让尤文成为意甲历史上，卫冕联赛冠军时间最长的球队！
　　米兰双雄的沉沦。
　　那不勒斯关键时刻的掉链子。
　　以及紫百合佛罗伦萨，蓝鹰拉齐奥的难堪大用。
　　诸多的意甲豪门劲旅。
　　如今没有一支球队，能够撼动尤文图斯的意甲统治！
　　然而在本赛季，罗马却异军突起！
　　其实上个赛季罗马夺得意甲联赛的第3名。
　　这个成绩已经是近几年来，罗马取得的最好联赛排名！
　　当时他们的竞技能力和状态，就已经吸引了不少人的关注。
　　只是还没有人意识到，本赛季的罗马，全队的实力状态和成绩，竟然会是井喷式的爆发！
　　本赛季罗马在联赛，不仅死死的咬住尤文图斯。
　　终于在意甲联赛第17轮。
　　成功完成了对尤文图斯的反超！
　　近几个赛季以来，同期的榜首位置终于换了球队。
　　罗马全队的神勇表现。
　　也让意甲的媒体充分意识到。
　　本赛季尤文联赛冠军的最大竞争者已经出现！
　　不仅如此。
　　罗马在拥有巴萨，热刺的欧冠小组内神勇杀出！
　　联赛和欧冠双线并进，状态极佳。
　　这也是为什么在抽签结果出现之后。
　　即使意甲的媒体和罗马球迷都非常清楚。
　　本赛季曼联的实力非常惊人。
　　但他们还是对罗马，抱有非常大的信心！
　　因为罗马本赛季，也在同步创造的诸多记录！
　　曼联和罗马，两支球队本赛季的境遇都非常相似。
　　上个赛季都不算是联赛夺冠的热门。
　　但是这个赛季全都爆发！
　　并且在两队今天的比赛之前。
　　也都登上了各自联赛的榜首位置！
　　也就是说。
　　这场淘汰赛的双方。
　　也是本赛季意甲联赛和英超联赛。
　　联赛冠军最大热门球队之间的较量！
　　这也难怪，比赛还没有开始的时候。
　　不管是英超媒体还是意甲媒体。
　　都对这场较量，投来了极为关注的目光！
　　足以容纳8万名观众的罗马奥林匹克竞技场。
　　曾经在意大利世界杯期间，承办过最终决赛的大场面！
　　而在今天，对于罗马球迷们来说。
　　这场与曼联之间的较量。
　　在他们的心中的重要性。
　　不亚于一场世界杯决赛！
　　首先本赛季罗马的出色成绩。
　　让很多罗马球迷看到了球队，重塑辉煌的希望！
　　有的时候一支球队能否取得至高荣誉。
　　除了实力作为基础。
　　球队整体的士气也是至关重要。
　　如今的罗马正是憋着这股气。
　　不仅在联赛高歌猛进。
　　在欧冠赛场也是闯到淘汰赛阶段！
　　他们自然希望球队能够更进一步。
　　而跨越曼联这座高山，便是必须要做到的事情！
　　本场比赛。
　　偌大的奥林匹克竞技场座无虚席！
　　整座球场的球迷看台上全是一片红色的海洋！
　　作为在英超有着红魔之称的曼联球迷。
　　此刻来到罗马的主场。
　　也被全场8万多名球迷。
　　疯狂的欢呼和助威声感到震撼！
　　特别是球迷，主看台上巨幅的狼头图案！
　　那是有着红狼之称的罗马。
　　队徽上的经典图案！
　　狼头的巨幅图案，从体育场顶部缓缓垂下。
　　给了到访的曼联球迷，非常大的视觉冲击！
　　意甲联赛从90年代最辉煌的小世界杯之称。
　　如今经过十几年的发展变迁。
　　已经逐渐落寞。
　　就连英超的球迷们都觉得。
　　如今意甲联赛，顶级球星匮乏。
　　联赛的气氛和氛围估计也会不怎么样。
　　结果今天到了罗马的主场，他们才发现自己完全错了！
　　意甲头部的那些球队依旧竞争力十足。

　　罗马主场的气势，丝毫不亚于任何一个英超豪门！
　　此时双方的球员也都已经入场。
　　罗马主帅加西亚，此时已经在场边慢慢踱步起来。
　　今天这场比赛对于罗马来说至关重要。
　　赛前罗马对于如何应对曼联，也做出了充分准备。
　　特别是对于曼联中场核心龙飞。
　　这个刚刚获得金童奖的天才球员。
　　罗马也对他进行了重点防守布置！
　　这场比赛罗马能否顺利，取得胜利。
　　对于龙飞的防守效果如何。
　　将会是至关重要的先决条件！
　　此时的赛事直播间内。
　　王牌解说员马丁泰勒，也早已调整好了自己的状态。
　　今天邀请一同观战的解说嘉宾。
　　也是一位重量级的传奇球员！
　　他就是曼联队史绝对的传奇吉格斯！
　　“很高兴在今天的欧冠关键淘汰赛，我们能够请来曼联的传奇球员吉格斯，陪同球迷一起观战！”
　　“首先我要声明一点，吉格斯退役之后的生活相当丰富多彩。”
　　“想请他来作为解说嘉宾观看一场比赛，可是很难的！”
　　“前几个赛季，我们曾经在一些关键比赛，也邀请过吉格斯。”
　　“甚至其中还不乏曼联的比赛。”
　　“但是都被吉格斯婉拒了！”
　　“但今天这场比赛却是一个意外！”
　　“不是我们邀请吉格斯来的，而是吉格斯主动请求前来担任解说的嘉宾！”
　　“这不得不说，是一个让人非常惊奇的事情！”
　　“吉格斯，我觉得你应该说点什么吧？”
　　身边的吉格斯哈哈一笑。
　　“没错，就像你们所想的那样，今天这场比赛我非常关注。”
　　“事实上，本赛季曼联的所有比赛我都非常关注！”
　　“而是关注的原因，其实就是龙飞！”
　　“他上个赛季在英冠联赛效力的时候。”
　　“就已经引起我的注意了！”
　　“因此本赛季他回归曼联一线队。”
　　“我对他的表现一直都非常期待！”
　　“没有想到龙飞的发挥，却远远超出了我的预期！”
　　“在联赛和欧冠赛场接连发挥出色。”
　　“这真的让我感到相当的吃惊！”
　　“其实本赛季，好几次我都想来担任解说嘉宾，一同观战龙飞的比赛。”
　　“但是我还是选了一场最为关键的比赛，来作为解说嘉宾的契机！”
　　“没错，这场客场对阵罗马的比赛。”
　　“我认为是本赛季曼联遭遇到的最强挑战！”
　　“不管是此前联赛碰到的热刺，切尔西，利物浦等队。”
　　“还是欧冠小组赛，遭遇到的多特蒙德以及马竞。”
　　“他们虽然都实力强劲。”
　　“但是从威胁度上来说，都要稍逊罗马一筹！”
　　“因为本赛季的罗马，能够在联赛登顶榜首，欧冠杀出小组的重围。”
　　“靠的就是最为强大的中场！”
　　“看看他们本场比赛，中场球员的首发名单吧！”
　　“老将托蒂，罗马王子，绝对的球队队魂。”
　　“效力罗马20年，仍旧保持着相当的水准！”
　　“中场大脑皮亚尼奇，上个赛季联赛助攻榜的前三位，本赛季17场联赛贡献10次助攻，暂列助攻榜的首位！”
　　“纳因格兰，防守凶悍，实力超群，而且他并不是纯工兵型的球员，上个赛季意甲的抢断王！
　　“德罗西，罗马的副队长，全队地位和声望仅次于托蒂。”
　　“德罗西不仅在防守端有着超大的覆盖面积，他的防守能力甚至能够让他经常客串球队的中后卫。”
　　“另外德罗西的远射功夫也是相当了得。”
　　“本赛季他已经有了四脚远射破门，综合能力不管是进攻还是防守，都是意甲球员中的顶级！”
　　“斯特罗曼，罗马中场的节拍器，进攻端有着相当不俗的传球能力，防守端也有非常好的协防意识。”
　　“是意甲绝对顶级的中场多面手！”
　　“从这5个顶级中场球员身上，就能够看出特点。”
　　“罗马的中场，不管是进攻还是防守，亦或是攻防转换。”
　　“都有相对应的核心球员！”
　　“由于5个中场，特点都各有不同。”
　　“而同时他们在整个意甲来说。”
　　“也都是至少有着一流中场的水准！”
　　“这也正是说明罗马的中场不仅水平非常顶级。”
　　“他们鲜明的特点，也能让罗马应付场上出现的各种情况！”
　　“从而在任何不利的情况下，由被动转化为主动！”
　　“所以我为什么说，罗马相较于其他球队，对于曼联来说，或许更为难打！
　　“因为曼联本赛季强大的根源，也正是来源于中场的龙飞！”
　　“两支球队实力上限的高低。”
　　“决定权都在中场球员的水平发挥上。”
　　“这也是曼联面临的最大挑战！”
　　“曼联的中场和罗马的中场。”
　　“谁最先能够扛得住压力，避免崩盘，谁就能够成为笑到最后的赢家！”
　　“所以我一直在强调，这场比赛其实是罗马中场与曼联中场之间的较量！”
　　“或者我说的再露骨一些！龙飞本场比赛的发挥表现如何。”
　　“将会直接影响接下来的比赛结果！”
　　吉格斯的一番分析。
　　也让不少观战的曼联球迷们有些担心。
　　“罗马的实力竟然这么强吗？！我真的是一点都没有想到！”
　　“罗马本赛季的中场，能够和意甲联赛霸主尤文掰掰手腕，实力当然非常强劲了！”
　　“罗马的中场配置确实非常顶！”
　　“他们在欧冠小组赛和巴萨的那两场比赛我都看。”
　　“巴萨的中场实力够强了吧！结果在罗马身上，也没占到太多的便宜！”
　　“不仅如此，在与巴萨的那场比赛当中。”
　　“罗马在主场逼平巴萨。”
　　“那场比赛，罗马在防守端对于梅西的限制非常成功！”
　　“让梅西在那场比赛没有打进一个球，甚至射门次数都少的可怜！”
　　“我比较担心的是。”
　　“如果罗马准备故伎重施。”
　　“把应对梅西的防守对策，原封不动的套在龙飞身上！”
　　“那样的话，这场比赛的结果还真的就不明朗了！”
　　“卧槽，那这场比赛，曼联算是真的碰上硬骨头了！”
　　“果然是淘汰赛最差的抽签结果呀！”
　　看到双方球员已经在场上站定位置。
　　马丁泰勒也开始介绍起双方的首发阵容。
　　曼联依旧是451的经典阵型。
　　“而在罗马这一边。”
　　“球队本场比赛的阵型，是风靡意甲的352！”
　　“门将位置什琴斯尼。”
　　“后防线上三名中后卫一字排开。”
　　“分别是吕迪格，马诺拉斯和祖卡诺维奇。”
　　“中场首发的5个人。”
　　“正是吉格斯刚刚提到的5名顶级中场。”
　　“托蒂，德罗西，皮亚尼奇，纳英格兰和斯特罗曼！”
　　“锋线上则是一高一快的搭档！”
　　“中锋是上赛季刚刚从曼城引进的哲科。”
　　“在他身边的，则是速度优势明显的小法老沙拉维！”
　　“正如刚才吉格斯所分析的那样。”
　　“罗马中场的实力非常强大！”
　　“这5个中场球员，全都是意甲实力排名前10的中场！”
　　“但是我们同时也要注意，不管是前锋线还是后防线。”
　　“罗马的人员配置，也都是相当出色的存在！”
　　此时在球场上。
　　龙飞的心中。
　　也对这场比赛抱有必胜的信念！
　　但是与此同时，他也非常清楚。
　　罗马的实力相当强悍！
　　稍稍回忆了一下，上一世的脑海中的记忆。
　　龙飞就对眼前的这些罗马球员实力，有了更深的认识！
　　斯琴斯尼在几个赛季后。
　　就会成为尤文图斯的主力门将。
　　中场大脑核心皮亚尼奇。
　　下个赛季就会高价转会尤文。
　　而防守悍将纳英格兰。
　　下个赛季也将会被国际米兰高价求购。
　　即使是星味并不十分浓厚的后防线上。
　　年轻而有实力兼备的吕迪格。
　　几个赛季后，也会成为皇马的主力中后卫！
　　眼前的这支罗马之所以实力强大。
　　是因为他们阵容当中的很多球员。
　　即使放到其他的豪门首发当中，也是绝对的不二人选！
　　不管是进攻还是防守。
　　罗马都完全有拿得出手的球员！
　　因此这场比赛，曼联的挑战也是相当之大！
　　当主裁判吹响全场比赛开始的哨音之后。
　　坐镇主场率先开球的罗马。
　　没有任何的过渡和掩饰。
　　直接就开始向曼联的后防线进行冲击！
　　现场罗马球迷们的欢呼声也更响亮了！
　　此时的曼联，就像是掉入了狼窝！
　　虽然已经有了，开场会被对方猛攻的心理准备。
　　但是罗马的进攻如此猛烈，则是曼联完全没有料到的！
　　不过龙飞此时的内心并没有惊讶！
　　因为他知道罗马是有这样的实力的！
　　但是狂攻是把双刃剑。
　　龙飞也在等待一个时机！
　　等待一个让自己彻底爆发的起点！
第161章顶级长传开场再送单刀！罗马球迷全场石化！
　　曼联创造了打破英超联赛记录的15连胜。
　　而作为球队的绝对核心龙飞。
　　又刚刚得到享誉全欧的金童奖.
　　在英超媒体和球迷们看来。
　　此时的曼联绝对士气高涨，竞技状态也正处上佳。
　　没有哪支球队，能够阻挡锐气如此强盛的曼联！
　　在外界看来，来到罗马主场。
　　这样的曼联必将会展现出自己的强势！
　　结果让所有人都没有料到的是。
　　坐镇主场的罗马，一开场就展现出他们强大的中场控制力！
　　开场之后的曼联。
　　竟然被罗马压制在半场很久！
　　开场前5分钟的时间内。
　　罗马在中场的策动下。
　　直接转化出了多达五脚射门！
　　这个进攻转化效率着实让人吃惊！
　　而且更让曼联球迷们没有想到的是。
　　即使进攻没有收到成果，丢掉球权。
　　展开防守架势的罗马。
　　则进一步的让人感受到他们中场的控制力！
　　德罗西超大的中场覆盖面积。
　　纳英格兰凶狠无比的拼抢。
　　皮亚尼奇和斯特罗曼在中场周边的协防策应。
　　甚至就连老将托蒂。
　　这个年龄快要40岁的足坛常青树。
　　也在球队防守的时候不断的奔跑！
　　在主场球迷欢声雷动的助威声中。
　　罗马的球员们展现出了极高的比赛积极性！
　　这也一度让曼联的进攻陷入到焦灼状态！
　　曼联球员也尝试性地将球交给龙飞。
　　结果罗马这边，果然早就有了防守的布置！
　　德罗西超大的防守覆盖面积。
　　不仅在防守端，非常有积极性。
　　但同样有着相当强的目的性！
　　因为当球来到龙飞脚下的时候。
　　所有人在这个时候才突然发现。
　　德罗西的所谓防守覆盖，其实一直都在龙飞的周围！
　　或者可以说，以龙飞为一个圆心。
　　向四周扩展的区域内，都是德罗西的跑动范围！
　　德罗西之所以有这样的跑动特点。
　　道理也非常的简单！
　　那就是当曼联的球权，来到龙飞脚下的时候。
　　他总是能够以最快的速度贴防龙飞！
　　限制龙飞拿球后的操作！
　　不仅如此，在德罗西干扰龙飞的同时。
　　纳英格兰也会在第一时间冲上来进行逼抢！
　　两个人一个干扰，一个逼抢。
　　分工非常明确，配合也是相当的默契！
　　此时龙飞也觉察到。
　　两个人来势汹汹。
　　冲着自己完全也是有备而来！
　　龙飞自然不会选择与两个人硬碰硬。
　　他依旧是冷静的处理球，暂避锋芒。
　　在两个人上来即将包夹的时候。
　　龙飞第一时间就将球，分给拿球能力更好的玛塔。
　　龙飞心中非常的清楚。
　　德罗西和纳英格兰的防守能力非常出众。
　　再加上现在罗马坐镇主场，开场的气势也是相当的足。
　　在他们士气正盛的这种时候。
　　并不是硬碰硬的好时机。
　　更何况不管是德罗西还是纳英格兰。
　　他们两个人的身体对抗能力都相当的强。
　　如果真被两个人包夹住的话。
　　龙飞想要依靠自己身体力量护住足球，恐怕也是很难的！
　　现在这种时刻，就是尽量的能够控制球权。
　　只要球权牢牢的控制在曼联队的脚下。
　　慢慢的将场上的比赛节奏缓下来。
　　那么罗马开场的进攻气势，也就会被曼联渐渐的磨平。
　　到那个时候双方，在真刀真枪的去干。
　　对于曼联来说，显然会更有利！
　　龙飞在中场拿球出球，非常的果断冷静。
　　这也让罗马主帅加西亚，心中非常的吃惊！
　　他没有想到龙飞在处理球方面，竟然会如此的决绝。
　　丝毫没有拖泥带水的表现！
　　而且一点也不粘球！
　　这完全出乎了加西亚的意料之外！
　　在加西亚看来。
　　龙飞作为曼联中场核心。
　　球队的进攻发起。
　　大多数的进球助攻。
　　都是从他这里开始的！
　　一支球队的中场核心，又怎么可能不粘球呢？
　　更不要说龙飞现在刚刚得到金童奖。
　　肯定是自信心爆棚，天上地下我最大的心态！
　　对于这方面加西亚可是太清楚了！
　　在成为罗马主帅之前。
　　加西亚在俱乐部青年队，有很长一段的执教经历。
　　那些十八九岁，20岁以下的球员。
　　有哪一个不是年轻气盛，觉得没有什么事情是自己办不到的嘛！
　　这个年龄段的球员，对于场上比赛的理解还不够成熟。
　　总觉得很多时候能够凭借自己一己之力。
　　就能够改变场上的局势！
　　一场比赛打进一个球，或者贡献一次助攻。
　　就觉得自己，在下一场比赛同样能够再次表现神奇。
　　普通的青年队球员尚且如此。
　　更不用说刚刚获得金童奖。
　　在同年龄段内无人可敌的龙飞了！
　　加西亚为龙飞，特别布置的德罗西加那因格兰的防守套餐。
　　就是自认为抓住了，龙飞想要表现的心理。
　　在加西亚看来。
　　刚刚拿到金童奖的龙飞。
　　再得到球队的球权之后。
　　必然不可能像以前那样，轻轻松松的应对。
　　绝对会想有新的尝试！
　　即使是一个成熟的职业足球运动员。
　　在得到巨大荣誉之后。
　　也会让自己的自信心膨胀。
　　会让这个球员觉得，自己能够做到的还有更多。
　　对于龙飞这样年仅只有18岁的球员来说。
　　他肯定会在球场上有更多的表现欲！
　　而这个时候，就是罗马从龙飞脚下，断掉球权的大好时机！
　　德罗西和那英格兰在意甲的防守能力，绝对算的上是数一数二。
　　在他们两个人的包夹之下。
　　断掉龙飞脚下的足球，绝对易如反掌！
　　然而现在龙飞的表现。
　　却让加西亚彻底的意想不到！
　　这个龙国球员的头脑竟然如此的冷静？
　　前几天才刚刚获得金童奖。
　　难道在这场比赛，他连一点表现的欲望都没有吗？
　　加西亚心中此刻相当的感慨！
　　他并不惧怕曼联的阵中有一个天才球员。
　　因为加西亚相信只要一个球员足够年轻。
　　他的球场经验和比赛阅读能力。
　　肯定会相对有所欠缺。
　　而这样的话，能够被他所找到的漏洞也会更多。
　　但是现在龙飞对于球的处理，相当的老到！
　　根本就不像是一个只有18岁的年轻球员！
　　这也是加西亚最为担心的事情！
　　如果一个天才球员，除了有让人惊叹的外在能力之外。
　　他所展现的内在心理。
　　以及对球场上形势的冷静判断。
　　同样十分出色的话。
　　那对于罗马来说，绝对是一个巨大的灾难！
　　德罗西和纳英格兰此时也是非常的诧异！
　　按照赛前教练的防守布置。
　　此时的龙飞应该会比较黏球才对。
　　两人对这种中场核心球员的防守。
　　有着非常多的经验！
　　原本他们都已经在心中，构建好了接下来的情景。
　　只要龙飞拿球，他们的包夹一定会将球权夺回来！
　　结果龙飞不仅没有粘球。
　　他的拿球和出球速度反而非常的果断！
　　甚至在外人看来。
　　龙飞的表现都不像是核心球员。
　　倒像是给球队其他核心球员打辅助的！
　　这也让德罗西两人的接连跑动，完全成了空跑！
　　两人面面相觑。
　　也不由得看向教练的方向。
　　但此时的加西亚表情严肃。
　　也没有进一步的指示。
　　因此两人也只能将这种防守态势进行下去！
　　内行看门道，外行看热闹。
　　龙飞在开场阶段，对于球的处理，可以说是极其冷静和合理。
　　但是在现场的球迷们看来。
　　却是有了完全相反的理解！
　　罗马的球迷们，看着龙飞开场阶段到现在的表现。
　　足球到了他的脚下。
　　还没等德罗西和纳英格兰进到身前。
　　就赶紧像烫手山芋一般的传了出去！
　　完全没有一点球队核心，该有的表现和能力！
　　在罗马球迷们看来。
　　能够作为曼联球队的核心。
　　带领曼联取得傲人的连胜成绩。
　　这样的核心球员。
　　怎么不得玩一把带球摆脱的好戏？
　　最起码面对两人的包夹防守。
　　来个硬碰硬的应战吧！
　　好歹也是刚刚获得金童奖的球员呀！
　　龙飞在场上对球的处理，在罗马球迷们的眼中。
　　完全就是畏战怯懦的表现！
　　罗马球迷看着开场之后，罗马占据全场优势的气势。
　　又看到此时作为曼联核心球员的龙飞。
　　表现相当的不尽如人意。
　　也让全场的罗马球迷们，对于这场比赛获得胜利的信心倍增！
　　“罗马的中场就是全欧第一！”
　　“这中场控制力！又进入到了熟悉的意甲节奏了吗！简直太棒了！”
　　“这就是英超榜首的实力吗？曼联也不过如此！开场就被我们围攻！”
　　“对方核心球员龙飞表现的也太差劲了吧！”
　　“哈哈哈，真的是看笑我了！就这还能获得金童奖？”
　　“我还以为曼联的这个金童奖得主，能有多么大的能耐呢！”
　　“结果实力就这吗？！”
　　“完全不敢拿住球，罗马这边稍稍上点防守强度，他就吓得只能赶紧将球传给队友了！”
　　“曼联的核心表现的都这么差劲，这场比赛曼联还能有什么威胁呢！”
　　此时曼联的球迷们也非常的担忧。
　　他们没有想到，客战罗马的这场比赛。
　　远比他们想象的要艰难的多！
　　刚刚获得金童奖的龙飞。
　　也确实被球迷们寄予厚望。
　　但是他开场之后的拿球表现。
　　确实在球迷们看来，只是发挥平平，并没有什么亮眼之处！
　　现在的曼联全队，在进攻端已然陷入到泥潭当中！
　　正是迫切需要龙飞主动站出来的时候。
　　但是龙飞在场上，此时的表现。
　　也让曼联球迷们捏着一把汗！
　　难道这场比赛，龙飞并不在比赛状态？
　　球员竞技状态有起伏是非常常见的现象。
　　从本赛季开始之后。
　　龙飞的表现一直都非常的稳定。
　　或许已经让曼联球迷在潜移默化当中。
　　接受了龙飞状态稳定的事实。
　　今天这场比赛，龙飞的比赛状态如果有波动。
　　也并不是什么稀奇的事情！
　　但是如果真的是龙飞状态不好的话。
　　那么这场比赛，曼联的前景就很不明朗了！
　　解说员马丁泰勒，也对当前曼联的局势，表达出了自己的担忧！
　　“现在曼联场上的情况非常不妙呀！”
　　“我们原以为今天这场比赛。曼联能够有所作为！”
　　“而且今天与罗马的这场淘汰赛，也是龙飞职业生涯第1次经历欧冠淘汰赛阶段！”
　　“但是现在龙飞在场上的表现，似乎与我们平时所认识到的有点差距。”
　　“难道今天龙飞的比赛状态，真的是不太理想吗？”
　　“或者是第1次面对欧冠淘汰赛，龙飞心中还有一些紧张的情绪，影响到了他的发挥吗？！”
　　不过作为今天比赛的解说嘉宾。
　　传奇球员吉格斯。
　　此时却并没有妄加的发表观点和下定论。
　　“至少现在龙飞并没有犯错。”
　　“我看到的是，在对手严防死守之下。”
　　“曼联的球权，没有一次从龙飞的脚下丢掉过！”
　　“我认为，我们可以继续耐心的看下去。”
　　此时场上的队友。
　　特别是前场的鲁尼等人。
　　也都像龙飞投来关切的目光。
　　如果真的是因为罗马中场的强悍防守。
　　导致龙飞这边拿球和发挥，受到巨大影响的话。
　　前场的这些队友们，随时就会来给龙飞进行接应。
　　保证龙飞有更好的拿球和发挥环境！
　　但是龙飞却抬手示意自己没有问题！
　　并且向队友做出手势。
　　让他们继续保持前压的状态！
　　就当所有人认为。
　　这场比赛，龙飞恐怕真的不在比赛状态的时候。
　　场上的形势却发生了突变！
　　上半场第15分钟。
　　球权再次来到龙飞的脚下。
　　德罗西和那英格兰再次向龙飞扑来。
　　就当两人觉得。
　　这一次龙飞还会将球，平淡无奇的传出去的时候。
　　龙飞却给出的，是让人瞠目结舌的一脚长传球！
　　更让两人完全没有意识到的是。
　　此时龙飞拿球传球的位置。
　　已经很靠近曼联的后场！
　　这也就是意味着。
　　包夹龙飞的德罗西和纳英格兰两人。
　　为了时刻盯防龙飞，已经被龙飞吸引到曼联的后场了！
　　再加上此前一直处于围攻状态下的罗马。
　　球队的整体阵型都非常的前压！
　　这也给了曼联反击，创造了巨大的机会！
　　而这一次龙飞的跑位吸引。
　　完全是引爆曼联反击攻势的导火索！
　　这脚超过60米的远距离长传球。
　　只有一个球员，早早就做好了跑位准备。
　　那就是对龙飞的实力，有着无比信赖的队长鲁尼！
　　鲁尼利用罗马前压的后防线。
　　彻底反越位成功！
　　而龙飞的这脚精准长传球。
　　更是为他创造出了绝佳的单刀机会！
　　罗马门将斯琴斯尼完全没有料到！
　　刚刚还处于围攻当中的罗马。
　　在罗马防守之下，完全处于被动的龙飞。
　　怎么突然之间就送出这么一脚，穿透力极强的高空传球？
　　没等什琴斯尼内心震惊太多！
　　得到单刀球的鲁尼就已经近在身前！
　　鲁尼稍作调整，冷静的一脚推射！
　　足球穿过什琴斯尼的脚边，滚入球网！
　　在被罗马压制，全面处于被动，长达15分钟之后。
　　龙飞经典的长传助攻，帮助球队首开记录！
　　在这一刻。
　　刚刚还在嘲笑龙飞毫无作为的罗马球迷。
　　彻底在看台之上石化！
　　不过我会努力坚持日万更新，感谢大家的支持！
　　大家也要注意身体，做好防护！
第162章堪比梅西的威胁度！龙飞实力打破全场认知！
　　当所有的罗马球迷们都一致觉得。
　　本场比赛作为曼联核心的龙飞。
　　很有可能状态平平，将无所作为的时候。
　　龙飞却在这个档口.
　　直接贡献了一次顶级的长传助攻！
　　前一秒还在为罗马加油助威的球迷。
　　没想到下一秒，场上的形势，就被龙飞的这脚长传彻底改变！
　　罗马从天堂跌入地狱。
　　场上的这个龙国人，只用了一脚长传而已！
　　数万名的罗马球迷，在这一刻呆若木鸡的楞，在看台之上！
　　那些先前还在嘲讽和取笑。龙飞本场比赛发挥的罗马球迷。
　　此刻的内心更是五味杂陈。
　　不知道该用什么样的语言，来形容此刻的心情！
　　相较于罗马球迷们一片的沉寂。
　　曼联这边却是彻底的疯狂！
　　队长鲁尼打进进球之后。
　　一脸激动的冲向场边，霸气的怒吼庆祝！
　　而他冲向的位置。
　　离他最近的看台之上。
　　面对的正是罗马球迷！
　　之所以来到这里疯狂的庆祝，没有其他的原因。
　　就是因为这些球迷，刚才对龙飞的嘲讽和羞辱的声音最大声！
　　鲁尼还清晰地听见。
　　当龙飞拿球的时候。
　　这边看台球迷发出的嘘声是最大的！
　　但是现在，龙飞通过精彩长传，为自己送出的单刀球。
　　成功向所有人证明。
　　龙飞绝不是那种昙花一现的球员！
　　他的实力从频繁爆发到超凡。
　　很可能仅仅只是一瞬间！
　　龙飞作为鲁尼本赛季焕发新生的头号功臣。
　　鲁尼有超过八成的进球，都来源于龙飞的助攻！
　　鲁尼与龙飞之间更是有着深厚的友谊！
　　他们不仅是球场上彼此信任的队友。
　　龙飞在某种程度上，也是鲁尼职业生涯的一个恩人！
　　正是因为有了龙飞超凡绝伦的助攻能力。
　　鲁尼才能神奇的以30岁的年龄，时隔多年，再次登上联赛射手榜的榜首！
　　因此鲁尼的心中，对于龙飞自然是万分感激的。
　　他也更是听不得，有人诋毁和侮辱龙飞！
　　因此罗马球迷对于龙飞的嘲讽和谩骂。
　　更是让鲁尼的心中气愤不已！
　　因此在打进进球之后。
　　他也第一时间朝着这些球迷疯狂的庆祝。
　　来回敬他们！
　　让这些罗马球迷们知道。
　　他们没有资格敢妄言，曼联阵中的这位龙国天才！
　　而此时，龙飞也被队友们彻底包围。
　　大家纷纷激情相拥，庆祝开场的这个进球！
　　在这个进球之前。
　　上半场长达15分钟的时间。
　　曼联只有可怜的两脚射门。
　　而且这两脚射门都没能射正。
　　完全对罗马的后防线没能造成威胁！
　　而此前龙飞，在场上平平无奇的传接球表现。
　　也让很多队友们，对他本场比赛的状态深为担心！
　　因为所有人心里都非常的清楚。
　　龙飞的比赛状态，直接影响他的助攻能力。
　　而他的助攻能力，又决定了曼联全队实力的上限！
　　但是龙飞刚才精彩的远距离长传。
　　直接打消了所有人的疑虑！
　　让队友们都放松的舒了一口气！
　　“精彩的长传助攻！为鲁尼创造了单刀破门的机会！”
　　“这标志性的长传球！不用说，就是来源于龙飞的脚下！”
　　“上半场开始到现在，龙飞的表现，也让大家都非常担忧！”
　　“但是天才中场不愧是天才，有的时候出人意料的长传球，就是致命的一招！”
　　“罗马或许还没有见识过，龙飞长传能力的恐怖！”
　　“加西亚的球队或许有些太放松了！”
　　“在英超面对其他豪门的时候，龙飞也是感受过多人包夹待遇的！”
　　“德罗西和纳英格兰防守能力的确非常强！”
　　“但是难道切尔西的防守球员就不强吗？！”
　　“难道马竞的防守球员也都不强吗？！”
　　“加西亚对于龙飞的防守布置，显然还是远远不够的！”
　　“对于有这种长传能力的中场天才来说，只要你给了龙飞长传的时机，那你就要祈祷，后防线这次不会造成丢球了！”
　　解说员马丁泰勒在连声感叹的同时。
　　也愈加的佩服，身边传奇球员吉格斯的耐心。
　　吉格斯不愧是传奇球员。
　　作为曾经红魔黄金一代的佼佼者。
　　球员时代的成功经历。
　　也让他现在看待场上局势时，有着更为深层的理解！
　　或许在龙飞表现平平无奇的时候。
　　吉格斯就已经从龙飞身上的蛛丝马迹中。
　　感受到了龙飞不平凡的一面！
　　此时的吉格斯，也对龙飞刚才的长传球赞叹不已！
　　“这叫长传球的视野和传球精度，实在是太惊人了！”
　　“即使是当年的贝克汉姆相比，或许也要略逊一筹！”
　　“如果当年黄金一代的曼联球队中，有龙飞这样的天才球员。”
　　“啧啧，那画面真的也就太美！想都不敢想！”
　　观看本场比赛的龙国球迷。
　　此时也激动的在屏幕前大声喊叫！
　　这场与罗马之间的比赛。
　　也是龙飞的首场欧冠淘汰赛。
　　因此有超过百万人，都在熬夜观看这场赛事直播！
　　所有人都希望，龙飞能够在他职业生涯的首场欧冠淘汰赛阶段，发挥出色！
　　结果开场之后，龙飞的表现。
　　也让观看直播的球迷们意兴阑珊。
　　龙国球迷们都在担心。
　　龙飞这场比赛是不是确实不在状态！
　　其实对于这一点，球迷们还是比较宽容的。
　　从不断刷新的弹幕上，就能够看出来！
　　“这场比赛龙飞的状态好像确实很一般！”
　　“你们也不要因为龙飞刚刚得到了金童奖，就无休止的拔高对他的期望！”
　　“没错，龙飞虽然很有实力，但也不要捧杀龙飞！”
　　“职业足球运动员嘛，状态起伏肯定是有的！”
　　“你就算是把c罗和梅西拉过来，他们也有全场比赛不进球不助攻的时候呀！这是很正常的事情！”
　　“也有可能是赛程太过于密集，龙飞太累了！”
　　“再加上罗马这边的防守，对龙飞针对性也很强！”
　　“所以龙飞这场比赛就算表现平平，也是能够理解的！”
　　“龙飞能够带领球队，在欧冠淘汰赛以如此强势的风貌出现，就已经很难得了！”
　　“就这已经比大多数的职业球员要强了！不能要求太多！”
　　龙国足坛出了龙飞这样的天才球员。
　　龙国球迷们自然也是有着百般呵护的心思！
　　直播间弹幕上有些挑事和嘲讽龙飞表现的球迷。
　　直接被更多的球迷出言怼了回去！
　　在大部分的球迷们看来。
　　就算这场比赛龙飞表现平平也是能够接受的。
　　毕竟两个回合的淘汰赛。
　　就算客场发挥不佳。
　　也是很正常的事情！
　　等回到主场，再爆发拿出比赛状态来，也是不晚的！
　　因此当龙飞助攻鲁尼打进这个进球前。
　　龙国的球迷们，都已经做好了自己的心理建设！
　　他们几乎都已经说服自己，能够接受本场比赛，表现平庸的龙飞了！
　　结果龙飞就用一脚让人惊叹的长传助攻，打破了场上的僵局！
　　这就让已经对龙飞表现预期降低的龙国球迷。
　　彻底愣了足足两秒，才疯狂的庆祝起来！
　　“龙飞牛逼！这脚助攻太强了！”
　　“龙飞标志性的长传助攻！能在这种距离上长传助攻的球员能有几个？！”
　　“好家伙！难道你们刚才都是在反向奶吗？！”
　　“刚说完这场比赛，龙飞状态不好，结果就助攻了？！”
　　“我跟你们说，你们说龙飞状态不好的时候，我就是微微一笑。”
　　“作为上个赛季，全程以吃惊表情，看完龙飞带领球队完成英冠23连胜的我，根本就不信龙飞还有状态差的时候！”
　　“不是，龙飞还真的挺牛逼的呀！我真的以为这场比赛龙飞就这样了！”
　　“刚把自己的期望降低，结果龙飞就给我来了这么这么一出！”
　　“这就是为什么你永远可以相信龙飞！这才是真正的天才球员呀！”
　　“什么叫真正的金童得主呀？！战术后仰”
　　“罗马估计要疯了吧，开场说实话，对曼联还是有着相当的压制的！”
　　“结果进攻的攻势还没有收到效果，反倒被龙飞这边将了一军！”
　　“逆风状态下帮助球队先进一球，这熟悉的操作，我已经见龙飞搞过很多次了！是真的牛逼！”
　　此时场边的主帅范加尔，如释重负一般的松了一口气！
　　其实这场比赛，客场对阵罗马。
　　范加尔的内心还是挺不安的！
　　欧冠淘汰赛无弱旅。
　　这句话真的不是说说而已！
　　几乎每隔一两年。
　　你都能够在欧冠八强甚至四强球队当中。
　　找到非五大联赛的球队！
　　能够在欧冠淘汰赛，拿到八强甚至四强席位的球队。
　　哪一支都是真刀真枪拼出来的实力！
　　对于这些球队，尚且不能掉以轻心。
　　更不用说本场比赛曼联的对手。
　　是小组第二8支球队当中，最强的罗马了！
　　开场球队的劣势。
　　也完全超乎了范加尔的预料！
　　在备战这场比赛期间。
　　全队的竞技状态都非常好，而且士气也相当的高昂。
　　但是即使在这样的情况下，开场还能被罗马压制成这般模样！
　　还是让范加尔非常慌的！
　　特别是看到罗马方面，对于龙飞的独有包夹防守！
　　更是让范加尔心中，为龙飞捏了一把汗！
　　但是龙飞，却用他最为标志性的长传助攻，为球队首开记录！
　　这可以说是在最为关键的时刻，让处于被动的曼联全队，吃了一颗定心丸！
　　这绝对是稳定军心的关键进球！
　　罗马主帅加西亚，此时也是心中一片阴霾！
　　先前龙飞冷静的持球表现。
　　已经让加西亚对他，有着深刻的印象！
　　没有想到龙飞这般的表现。
　　只是给加西亚准备的一波开胃小菜而已！
　　当龙飞用超远距离的长传助攻，帮助鲁尼打开局面的时候。
　　加西亚彻底愣在当场！
　　特别是他看到龙飞通过跑位，吸引德罗西和纳英格兰，防守到更深的区域。
　　从而拉动罗马整体的前压阵型。
　　来为曼联的反击制造充分空间的时候！
　　加西亚内心对于龙飞的惊叹，简直无法用语言来形容！
　　长传精度，全场视野，以及跑位拉扯。
　　加西亚不敢相信，能将这三者完美融合的球员，仅仅只有18岁而已！
　　在那一瞬间。
　　加西亚甚至有着这么一种感觉。
　　龙飞得到金童奖。
　　不是属于龙飞的荣耀。
　　而是属于金童奖的荣耀！
　　金童奖甚至有些配不上，眼前的这个18岁中场天才，所展现出的超凡实力了！
　　龙飞的惊人表现。
　　也让加西亚达成了一种认知。
　　那就是，罗马目前的防守，对于龙飞限制的还远远不够！
　　罗马必须拿出最高层级的防守强度，来应对龙飞的发挥！
　　此时罗马在中场重新开球。
　　而加西亚对着中后卫马诺拉斯一番大喊。
　　并且做出了对应的战术手势。
　　马诺拉斯心中也是微微一惊，随即心领神会的点点头！
　　因为刚才，主教练加西亚给出自己的指示。
　　正是要求自己，协助德罗西和纳英格兰。
　　加入到对龙飞的协防当中！
　　只要龙飞拿球靠近中场活动。
　　自己和德罗西以及纳英格兰，就会形成三人的封闭式包夹！
　　这种防守强度。
　　本赛季的罗马只用过一次！
　　那就是在欧冠小组赛，主场迎战巴萨的那场比赛！
　　罗马用这种强度的三人包夹，成功限制住了梅西的发挥！
　　那场比赛，罗马也成功在主场逼平巴萨。
　　拿到了一个宝贵的积分！
　　如果不是德罗西因伤缺阵。
　　没能在小组赛第二轮循环客场迎战巴萨的那场比赛中出战。
　　搞不好球队还能再次对梅西成功的限制！
　　马诺拉斯此时也非常的惊讶。
　　主帅在这个时候，用防守梅西的标准来防守龙飞。
　　足以说明眼前这个龙国球员。
　　对于加西亚来说，是一个非常难搞的对手！
　　正因为如此，才会用防守梅西的待遇来防守他！
　　比赛重新开始之后。
　　当曼联拿到球权时。
　　罗马标志性的三人包夹防守。
　　立刻让现场的罗马球迷们彻底沸腾起来！
　　德罗西，纳英格兰和马诺拉斯的三人包夹防守。
　　这一幕对于罗马球迷们来说，简直太熟悉了！
　　主场战平如日中天的巴萨。
　　正是仰仗了这三人包夹防守的强度！
　　主场战平巴萨的那场比赛。
　　是大部分罗马球迷公认的，本赛季最具代表性的一场大战！
　　那场比赛，站在足坛顶尖的梅西。
　　也没能在三人包夹防守当中的压力下。
　　发挥出应有的水准！
　　因此当球队再次祭出这种防守布置时。
　　现场的罗马球迷，对于刚才丢球的失落也一扫而光！
　　“三人包夹防守！早就该这样了！”
　　“防守上面终于上强度了！这个防守策略，应该是罗马针对球员个人，最顶尖的防守待遇了！”
　　“这下，那个龙国球员该彻底哑火了吧！”
　　“他不哑火都不行啊！三人包夹战术，让梅西都束手无策，头疼不已！”
　　“一个刚刚得到金童奖的球员，能和得到过金球奖的球员相比吗？！”
　　“这下，这个叫龙飞的龙国球员，绝对彻底完蛋了！”
　　“这个龙国球员的长传球，的确麻烦很大！”
　　“但是现在，这个麻烦，估计已经彻底不存在了！”
第163章技惊四座的传球！超距视野能力让罗马集体自闭！
　　此时现场的罗马球迷们再次兴奋起来！
　　在欧冠小组赛上。
　　面对巴萨梅西的前场威胁。
　　罗马采取三人包夹的战术。
　　把梅西防的都没有脾气.
　　德罗西的防守覆盖面积。
　　纳英格兰的抢断能力。
　　以及马诺拉斯作为中后卫的拦截能力。
　　三个人所构筑的小型包夹阵型。
　　可以说，是将防守方面的关键因素彻底拉满！
　　如今这个成功锁死梅西的防守包夹战术。
　　现在用在龙飞的身上。
　　可以说是再合适不过了！
　　罗马球迷们都相信。
　　刚才龙飞助攻鲁尼的那个进球。
　　将会是他本场比赛的最后一次助攻！
　　接下来的比赛时间。
　　曼联的这个所谓进攻核心，将会彻底的哑火！
　　果然在接下来的时间内。
　　每当龙飞拿球。
　　三名防守球员，就立刻从前后，以及侧面包夹龙飞！
　　而曼联这一边。
　　卡里克和马塔也及时靠近龙飞，前来接应！
　　龙飞是曼联的绝对核心。
　　因此球队在平时训练的时候。
　　经常性的会演练，当龙飞受到多人包夹盯防的时候。
　　该如何进行接应。
　　而此时，这些训练的成果，也在关键时刻派上用场！
　　但是由于罗马中场5名球员的能力，都相当的出众。
　　因此即使有队友前来接应，龙飞将球成功分出去。
　　但也只能保证球权不会丢失。
　　没有办法将球成功转移出去后。
　　第一时间再对罗马进行进攻。
　　这让双方的比赛，陷入到中场争夺的僵局！
　　如果面对的是一般的队伍。
　　龙飞甚至可以依靠他与马塔之间的连线。
　　不仅能够摆脱对方的防守。
　　还能成功推进进攻！
　　但是现在，龙飞也的确感受到了，罗马中场实力的强大！
　　想要依靠一些简单的配合，就打透罗马的中场。
　　这基本上是很难完成的任务。
　　龙飞心中非常的清楚。
　　在目前的情况下。
　　以正常进攻推进的方式，通过罗马的中场，完全不可能。
　　那就必须还得拿出自己的杀手锏。
　　用精准长传实行精准打击！
　　但是在经过第1个进球之后。
　　罗马的三人包夹防守，对龙飞的盯防非常严密！
　　每当龙飞打球。
　　三人就立刻贴近。
　　不仅能够防止龙飞短传渗透。
　　还能及时阻挡以及压缩龙飞长传的空间！
　　这也让龙飞拿球的时候。
　　不仅无法做出有效的进攻手段。
　　而且过多带球，还有可能有被抢断的风险！
　　曼联的进攻。
　　也因此陷入到了停滞的状态！
　　观看比赛的曼联球迷，此刻也对现状担忧不已！
　　“我去！对手又有三人包夹！”
　　“又是针对龙飞的包夹防守！真的是太烦了！”
　　“这也是没有办法的事情！龙飞作为曼联的核心进攻球员，想要遏制住曼联的进攻，他是一定会被针对的！”
　　“包夹龙飞的这三个人，可以说是罗马综合防守能力最强的三个人了！”
　　“一名后腰，一名中前卫以及一名中后卫。”
　　“为了锁死龙飞，罗马可真的是煞费苦心了！”
　　“第1个进球也算是把罗马彻底打醒了！”
　　“龙飞想要再次帮助球队取得进球，恐怕将会非常难了！”
　　在解说大厅。
　　解说员马丁泰勒，也对曼联当前的困境有些担心。
　　“曼联的进攻再次遇到了麻烦！”
　　“罗马方面为了防止龙飞再一次产生威胁，竟然不惜以三人包夹龙飞防守！”
　　“在这样的防守强度之下，别说是龙飞了，就是梅西，一时间也是相当难受的！”
　　“罗马在小组赛主场迎战巴萨的那场比赛，就是用这样的战术，成功限制了梅西的发挥！”
　　“这对于曼联来说确实是一个坏消息！”
　　“虽然现在曼联率先取得进球，处于领先的地位。”
　　“但是在曼联进攻陷入停滞的这段时间内，我们也可以看到。”
　　“罗马中场核心皮亚尼奇，以及老将托蒂，在进攻端也发起了几次很有威胁的进攻！”
　　“这也就是说罗马在采取三人包夹战术，成功限制龙飞的同时。”
　　“他们在进攻方面，并没有受到太大的影响，反而能够同步推进！”
　　“这确实是一件让人感到不可思议的事情！”
　　对于马丁泰勒的惊奇和疑问。
　　身边的吉格斯也说道：
　　“答案就在罗马中后卫马诺拉斯的身上！”
　　“罗马的三人包夹战术，三个人并非全部来自于中场！”
　　“其中的马诺拉斯，是从中后卫位置，临时跑上前进行协防的！”
　　“马诺拉斯是打边后卫出身，虽然现在改打中后卫。”
　　“但是他的身上还保持着，以前打边后卫时的速度优势！”
　　“这就保证了，他虽然在后卫的位置上，但是每次却能及时的赶到龙飞的身边，协助中场球员包夹防守！”
　　“而且这个布置的最大好处在于。”
　　“罗马在完成对龙飞包夹防守的同时。”
　　“尽可能减少对中场球员的过多调动！”
　　“假如参与包夹防守龙飞的不是马诺拉斯，而是另外一个中场球员。”
　　“就会导致中场球员，大部分的精力都在防守上面。”
　　“无法在进攻端给予曼联压力！”
　　“而且还更容易为其他的曼联球员，造成空档传球的机会！”
　　“罗马的三人包夹战术，可以说是将代价降至最低，效果升至最大的完美战术！”
　　“曼联如果在任由当前形势进行下去的话。”
　　“场上的比赛节奏，就会向着罗马一方逐渐倾斜！”
　　“而罗马，也很有可能马上就能扳平比分！”
　　此时场边的范加尔，也是有些心急如焚！
　　他没有想到，罗马这次真的在对龙飞的防守上。
　　下了非常大的决心！
　　竟然不惜用三人包夹限制龙飞！
　　虽然卡里克和费来尼等人，已经非常努力的在与龙飞接应配合。
　　以此来缓解龙飞身上受到的防守压力。
　　但是收效甚微！
　　很显然，罗马的三人包夹防守战术。
　　是经过无数次的演练配合。
　　才能达到这样防守压迫力！
　　一般的接应配合。
　　是根本无法完成破局的！
　　这其实也并不让人感到意外。
　　这几个赛季堪称梦之队的巴萨。
　　都曾在这样的防守战术上。
　　让梅西吃过苦头。
　　这也必然不会是一些简单的策略，就能轻松应对的！
　　此时，在曼联方面。
　　相较于球队以及球迷的担心。
　　只有一个人的心中。
　　对此时罗马的包夹防守。
　　完全是云淡风轻的状态。
　　这个人，就是龙飞！
　　不得不说，罗马的防守战术压迫力非常强！
　　一度让龙飞拿到球之后。
　　很难有长短传的机会。
　　三人从三个方向包夹而来！
　　完全阻隔了龙飞的传球路线！
　　几乎让龙飞，只有回传给身后后卫这唯一的一个选择！
　　不过，此时的龙飞并不担心！
　　如果放在以前。
　　这波防守压力对于龙飞来说。
　　搞不好还真的可以称之为绝杀。
　　但是现在完全不同！
　　此时的龙飞。
　　拥有巅峰皮尔洛模板的超距视野能力！
　　罗马三人的包夹防守。
　　威力之大。
　　在于三人的包夹速度极快。
　　让龙飞拿球之后。
　　没有办法在第一时间进行传球！
　　但是在超距视野子弹时间的能力之下。
　　龙飞可以用一瞬间的时间。
　　就完成观察队友跑位，做出长传决策，抬脚完成传球的连续步骤！
　　之所以在刚才的包夹防守之下。
　　龙飞没有任何的传球表现。
　　只是将球回传给身后的队友作为结束。
　　是因为眼前看到的这一切。
　　都是外界的视角而已！
　　对于龙飞自己来说。
　　他的超距视野被动能力。
　　已经在之前触发多次了！
　　龙飞也通过子弹时间观察过队友的跑位。
　　只不过没有遇到真正合适的传球时机！
　　毕竟龙飞的长传和视野能力再强大。
　　也是需要前场队友的跑位。
　　来作为接球对象的！
　　如果前场队友，连最基础的前插跑位都没有。
　　那么龙飞的长传和视野功力。
　　自然也就没有发挥的余地！
　　因此这段时间内，龙飞也在示意队友尽快的向前跑位。
　　完全不用担心自己的传球问题！
　　这样的一幕，也让罗马球迷们嘲笑不已。
　　“这个龙国球员也太好笑了吧！都已经被这么包夹防守了，还不需要队友的接应？”
　　“完全就是个人逞强罢了！三人包夹还要逞强？等会儿球权被断就有他哭了！”
　　“竟然还招呼队友向前冲？怎么，他以为他还能传的出去球？”
　　“我承认这个龙国人第一个进球的助攻很漂亮。”
　　“但是他显然现在完全不清楚状况！他现在连传球的机会都没有！”
　　“没有传球的机会，你还让队友前插个毛啊！”
　　虽然曼联的队友们。
　　一时间也不太理解，龙飞让他们前插的手势！
　　现在罗马对于龙飞的防守。
　　比刚才的压迫力还要强！
　　在这样的情况下。
　　自然应该对龙飞的接应，应该增多才对！
　　怎么反而要前插，远离龙飞呢？
　　但是出于对龙飞的绝对信任。
　　鲁尼等人还是将自己的活动区域。
　　都放在罗马的后防线附近！
　　在德罗西，纳英格兰和马诺拉斯看来。
　　龙飞挥手示意队友前插的手势。
　　对于他们三人简直就是一种挑衅！
　　此时三人的心中相当的愤怒！
　　明明已经在防守压迫力方面。
　　将这个龙国小子防的找不到北！
　　也让他根本就没有传球的机会。
　　结果你现在还敢这么嚣张？
　　当着我们的面让队友前插？
　　真当我们断不下你脚下的球？
　　此时纳英格兰最是一马当先！
　　此前他对于龙飞的包夹防守。
　　都是以封锁龙飞的传球线路为主。
　　这次他选择直接上抢！
　　在对龙飞长时间的跟防之后。
　　纳英格兰也觉得。
　　自己差不多已经摸清了龙飞的带球节奏！
　　作为上个赛季意甲联赛的抢断王。
　　纳英格兰心中，对于自己的抢断实力还是相当自信的！
　　这次上抢，绝对能够将龙飞脚下的足球抢下来！
　　这也算是给眼前这个狂妄的龙国小子。
　　一个下马威！
　　就当纳英格兰贴近龙飞。
　　准备下脚的一瞬间。
　　此刻！
　　整座球场的空气都凝固了！
　　场上的所有球员。
　　都几乎是静止不动的状态！
　　唯一在动的。
　　就是龙飞的意识！
　　龙飞超距视野的能力，再次触发！
　　而这一次。
　　在球场的前方。
　　已经前插的队友们。
　　出现了相当多的机会性跑位！
　　这一次，龙飞不会再错失长传的选择了！
　　“嘭！”
　　在纳英格兰贴近龙飞，的下脚前的一瞬间。
　　他已经惊奇的发现。
　　刚刚还在龙飞脚下的足球。
　　此刻已经被龙飞传了出去！
　　传球竟然这么快？
　　怎么可能？
　　纳英格兰心中大惊！
　　刚才他选择主动上抢。
　　并非是莽夫一般的行为！
　　而是看准了龙飞得球的时机。
　　有了提前的预判，才会快速冲向前进行上抢！
　　这也是顶级中场防守者，才有的基本素质！
　　毕竟，你不依靠预判。
　　只等对方拿球之后才向前上抢。
　　对方的进攻球员。
　　早就可以准备好应对的策略了！
　　这种预判上抢能力。
　　也是纳英格兰能够成为抢断王的最大底气！
　　结果就在他伸脚上抢的同时。
　　刚拿球的龙飞。
　　竟然没有丝毫的停留。
　　直接一脚出球进行长传！
　　这就是像是。
　　龙飞预判了自己的预判！
　　而此时纳英格兰已经收不住脚了！
　　他向龙飞伸出的脚，不仅扑了一个空。
　　还直接将龙飞绊倒在地！
　　这很明显是一个犯规的动作！
　　但是根据有利进攻原则。
　　主裁判也并没有吹响哨音中断比赛。
　　龙飞的这脚长传球。
　　不仅传球速度极为迅速。
　　精准度和传球时机。
　　更是让全场罗马球迷震惊！
　　只见足球直接飞越鲁尼的头顶。
　　而此时前插的鲁尼。
　　也一脸惊奇的发现。
　　龙飞的这脚长传球。
　　完美的落在自己的身前！
　　这也让鲁尼在保持自己速度冲刺的同时。
　　顺畅无比的接到身前的传球。
　　直接冲向罗马的球门！
　　而盯防鲁尼的吕迪格。
　　此时的心中也是惊异无比！
　　本来一对一和鲁尼身体对抗。
　　就很难占到什么便宜。
　　现在龙飞这脚传球。
　　简直就是为冲击的鲁尼量身定做的一般！
　　不仅成功找到鲁尼的这个点。
　　长传的力度还极为讲究！
　　让鲁尼得以彻底爆发出冲击的速度。
　　甩开自己的阻拦干扰！
　　面对如此大好的射门机会。
　　鲁尼自然不会脚软！
　　带球扎进禁区之后。
　　面对罗马门将。
　　鲁尼一脚爆射，直接将球踢球球门的右上角！
　　场上的比分，也被曼联成功夸大到了2比0!
　　鲁尼梅开二度。
　　这两个进球，全部都是来自龙飞的助攻！
　　此刻，全场的曼联的球迷们彻底沸腾！
　　“龙飞！龙飞！”
　　“龙飞！龙飞！”
　　曼联的球迷们，激动不已的高呼龙飞的名字！
　　整座罗马奥林匹克体育场。
　　龙飞的名字，已经响彻上空！
　　而罗马的球迷和球员们。
　　此刻还沉浸在。
　　龙飞刚才那脚不可思议的长传球之中！
第164章半场助攻帽子戏法！梅西都破不了的防守，你随便玩儿？
　　“又是龙飞的长传助攻！”
　　“龙飞助攻和鲁尼进球，双双完成了梅开二度！”
　　“龙飞的这脚传球实在是太绝了！他好像根本就没有任何的停球调整！”
　　“我们来看一下刚才传球的精彩回放！”
　　“果然，后场的斯莫林直接将球交给龙飞。”
　　“龙飞在接球前的那一刻。”
　　“罗马的纳英格兰就已经启动，准备对龙飞进行上抢！”
　　“我们从慢动作可以看到。”
　　“龙飞接到球的一瞬间，直接送出一脚长传！”
　　“在没有停球调整的情况下。”
　　“这脚过顶长传球，还能直接为鲁尼创造出了绝佳的射门机会！”
　　“这个传球简直太惊人了！”
　　马丁泰勒激动的大喊起来。
　　作为英超的王牌解说。
　　他当然希望英超的球队。
　　在欧冠的赛场上能够发挥出色！
　　如今的曼联。
　　也被很多媒体给予厚望！
　　上半场曼联在不利的情况下。
　　由龙飞主导连进两球。
　　这样的表现，绝对让人感到吃惊和欣慰！
　　一旁的吉格斯也是连声赞叹。
　　“现在的鲁尼太幸福了！”
　　“我记得上个赛季的时候，鲁尼还因为场上发挥的不佳。”
　　“受到过一些球迷的非议。”
　　“当时我还为鲁尼发声过。”
　　“鲁尼年龄上来了。”
　　“肯定无法像年轻时那样，靠身体和速度，单枪匹马就能在前场制造进球机会。
　　“现在的鲁尼非常需要中场队友的支持。”
　　“他在锋线上的经验，以及门前的嗅觉依旧是顶级的。”
　　“幸运的是，曼联现在拥有龙飞这样的天才！”
　　“这也是他能够在30岁的年龄，再次重回英超射手榜榜首位置的原因！”
　　“对于一个前锋来说，身后有龙飞这样的神奇中场。”
　　“那绝对是梦寐以求的事情了！”
　　此刻，收看本场直播的龙国球迷。
　　也都纷纷在沙发上，或者是床上的被窝里。
　　为龙飞的这次精彩助攻大声喝彩！
　　听着全场曼联球迷全是对龙飞名字的喝彩声。
　　也让龙国球迷们听得热血澎湃！
　　“牛逼啊龙飞！在三人的包夹下，还能传出球！”
　　“这就是罗马号称能够锁死梅西的包夹防守？!”
　　“龙飞的长传球，真的是有够离谱的！这种不停球就一脚出球，精准度还能这么夸张？!”
　　“龙飞的视野能力越来越强了！我怎么觉得，他都没有怎么观察前场的情况下，就能为鲁尼送出这么强悍的助攻！”
　　“龙飞这基本上就是盲传了！只有对队友的跑位特点烂熟于心。”
　　“才能送出这么精准的传球！”
　　“我是真的服气龙飞的长传！一次次的刷新我的认知！”
　　“别的方面先不说，龙飞的长传精准度和视野能力，妥妥的大师级别！”
　　“18岁的长传大师，喷喷，龙飞真的牛逼大发了！”
　　曼联主帅范加尔，此刻也激动地挥舞着拳头！
　　由于不能上场和球员们庆祝进球。
　　心情激动无处发泄的他。
　　只能和替补席上的球员，以及教练组的球员激动拥抱庆祝！
　　“龙飞简直是天才！”
　　“他是怎么在这种防守压力下，还能送出助攻的？!”
　　范加尔的这句发问，既是惊叹，又是佩服！
　　其实，龙飞这个表现神奇的龙国天才。
　　这个赛季，已经创造了太多精彩的名场面了！
　　但是每一次龙飞再次展现神奇的时候。
　　范加尔还是会忍不住赞叹！
　　因为连范加尔也想象不出。
　　天赋爆棚的龙飞。
　　他的潜力到底有多大！
　　他到底还能创造出何种，让人惊叹的场上表现！
　　此时罗马的球员们。
　　完全是懵逼的状态！
　　特别是对龙飞包夹的三名球员！
　　作为罗马阵中防守能力最强的三个人。
　　他们对于龙飞的包夹防守。
　　也被全队的队友相当的看重！
　　也是罗马在防守端最大的底牌。
　　这个曾经能够将梅西，都成功限制住的防守战术。
　　此刻竟然没能阻挡龙飞的长传助攻！
　　当这一切真的发生的时候。
　　罗马的球员们，也彻底的被龙飞的实力给惊到了！
　　最惨的就属纳英格兰了！
　　刚才由于有利进攻的原因。
　　他上抢绊倒龙飞的操作。
　　主裁判并没有第一时间吹罚犯规！
　　而现在场上处于死球的状态。
　　主裁判此时也跑了过来。
　　向着纳英格兰补罚了一张黄牌！
　　纳英格兰也是一脸的无奈。
　　对龙飞不仅没能成功的抢断。
　　还得到了一张黄牌。
　　这张黄牌对于防守型中场。
　　特别是纳英格兰这种，喜欢主动上抢的中场来说。
　　简直就是一个大的灾难！
　　身上背着一张黄牌。
　　那么接下来他再参与防守的时候。
　　防守动作的幅度肯定不敢再大。
　　毕竟要是再得一张黄牌的话。
　　两黄变一红，他可就要被罚下了！
　　而对于纳英格兰这样，喜欢抢断风格的防守型中场来说。
　　想要抢断对手，侵略性是一定要有的。
　　结果现在身背一张黄牌。
　　所谓的侵略性，就肯定不敢再展现了！
　　接下来的比赛在防守端，他也不得不小心翼翼点才行！
　　这是现场直播的镜头，也给到纳英格兰的脸上。
　　此时他脸上的神情非常的难看。
　　相较于开场阶段，防守龙飞时候的自信。
　　可以说是有了天壤之别！
　　此时场上的罗马球迷，完全有些懵了！
　　他们根本就没有想到。
　　在罗马三名防守球员的包夹之下。
　　龙飞竟然还能送出助攻！
　　要知道，这可是连梅西都颇为头疼的防守强度呀！
　　这个年仅18岁的龙国球员。
　　怎么可能在这样的防守强度下，还能有所发挥？
　　此时的罗马球迷们不可思议的看着场上。
　　而在球场上的大屏幕上。
　　此刻也在回放，刚才龙飞长传时的各种细节！
　　所有的人都通过直播镜头，惊讶的发现。
　　龙飞在长传的时候。
　　压根就没有抬头，去观察前方的队友！
　　竟然是一脚盲传？
　　此时罗马球迷们不可置信的瞪大了眼睛！
　　他们确实没有看错。
　　龙飞在接到队友传球的一瞬间。
　　就直接送出了长传助攻！
　　没有任何的停球动作！
　　以至于让人都觉得。
　　他这脚长传球。
　　完全是毫无目的的向前开大脚！
　　但是事实却是，这脚精准长传，直接为曼联带来了进球！
　　罗马的球迷们，看着龙飞这脚极为离谱的长传助攻。
　　彻底绷不住了！
　　“你们看到了吗？这个龙国球员向前长传，根本就没有看队友的跑位？！”
　　“这特么也太离谱了吧？！”
　　“我是真的不敢相信，这个球员只有18岁！”
　　“年轻一代的球员当中，有几个有这种实力的长传？！”
　　“别说是年轻一代的球员了，就是现在享誉全欧，那些顶级的中场球员们。”
　　“也没几个能保证，送出这样夸张的长传！”
　　“靠，就这你们刚才还在嘲讽人家得到金童奖。”
　　“就这长传水准，怕是金球奖都可以争一争了！”
　　“我就纳了闷儿了，对阵巴萨的那场比赛，我是现场看的！”
　　“这三个人的包夹防守，真的是让梅西都头大！”
　　“怎么今天到了这个龙国球员的身上，完全锁不死他呢？！”
　　“德罗西，纳因格兰还有马诺拉斯，他们今天的比赛状态都很不错呀！”
　　“真是见了鬼了！”
　　此时的罗马球迷。
　　看着龙飞的眼神都发生变化了！
　　开场的时候，很多人对龙飞平平无奇的表现，送出了相当多的嘲讽。
　　直到龙飞完成一次助攻。
　　嘲讽的声音才渐渐小了不少。
　　但是仍有很多罗马球迷觉得。
　　龙飞完成助攻，只不过是运气比较好而已。
　　等到罗马这边三人包夹防守的强度上来之后。
　　这些球迷也坚信，龙飞绝对不可能再有所发挥了！
　　结果现在。
　　龙飞再次用助攻，打了所有人的脸！
　　不仅如此，这次助攻的难度和精彩程度。
　　相比于上一次助攻，更是让人感到吃惊！
　　此时的罗马球迷们，情绪也不免变得焦躁起来！
　　球队落后一个球的时候。
　　他们还可以说，是因为全队围攻压上。
　　被曼联反击偷袭进了一个。
　　但是现在球队已经两球落后了。
　　而且罗马已经拿出了，自认为防守强度拉满的三人包夹防守！
　　但是即使这样，还是无法限制住龙飞的发挥！
　　这是最让人感到不可思议和恐惧的地方！
　　如果连这种针对性的防守。
　　都无法限制住这个龙国球员的话。
　　那么接下来，罗马在防守方面又该如何应对？
　　这个问题简直不敢细想，实在是细思极恐！
　　而这也同样是罗马主帅加西亚。
　　压在头顶最大的难题！
　　此时的他，完全被场上龙飞的表现彻底的震撼！
　　他突然发现。
　　虽然自己在备战期间。
　　观看过很多曼联比赛的录像。
　　对于曼联这位年仅18岁的核心中场。
　　也有了足够的重视。
　　但是真的到了实际比赛当中。
　　龙飞在场上的实际表现。
　　还是给了加西亚难以言表的震撼！
　　特别是在三人包夹防守的情况下。
　　龙飞没有任何的退缩。
　　就是在这种包夹防守之下，硬碰硬的送出一记助攻！
　　这种实力的展示。
　　不仅对罗马是一种强烈的冲击！
　　更是击穿了加西亚。
　　内心对于球队防守的最后一道心理防线！
　　虽然不愿意承认。
　　但是加西亚此时，也有一些微微慌乱！
　　球队的防守，已经做到了当下的极致。
　　但是依旧无法阻挡这个龙国年轻人！
　　接下来罗马，该如何在防守端限制住他？
　　继续增派一个人？进行4人包夹？
　　那势必会让曼联的其他球员，无人盯防。
　　形成巨大的传球空档！
　　这个方法绝不可行！
　　加西亚此时虽然神情上，没有什么大的变化。
　　但是从他在旁边，一直不断的来回踱步。
　　很容易就能看出来，他此时内心的慌乱！
　　上半场还没到40分钟。
　　球队就已经连丢两球。
　　这样的局面，也是本赛季罗马遇到的最为糟糕的时刻！
　　不管是在联赛还是在欧冠赛场。
　　本赛季一直保持强势的罗马。
　　还从来没有遭遇到这种困窘的境地！
　　就当加西亚在场边思考对策的时候。
　　场上的比赛形势，却也悄然发生着巨大的变化！
　　被连进两球的罗马。
　　此时场上的罗马球员们。
　　心态也受到了巨大的影响！
　　连他们都开始有些自我怀疑。
　　球队目前的战术是不是有些不太合适？
　　相同的阵型，相同的阵容。
　　甚至相同的防守战术。
　　在面对巴萨梦之队这样级别的队伍。
　　都能够将他们逼平。
　　但是此时面对，通过欧冠附加赛才进入到正赛阶段的曼联。
　　球队竟然两球落后！
　　这到底是哪里出现了问题？
　　心态受到巨大影响的罗马球员们。
　　在场上的发挥。
　　同样也受到了很大的影响！
　　球队的阵型保持。
　　以及攻防之间的转换。
　　明显不如开场阶段那般的顺滑！
　　迟疑与慌乱，开始在很多球员的身上显现出来！
　　而对于龙飞来说。
　　对方这种短暂混乱的局面。
　　正是曼联扩大比分的大好时机！
　　他自然也不可能放过这样绝佳的机会！
　　上半场第44分钟。
　　曼联这边先前已经放下了进攻反击的节奏。
　　也让罗马那边放松了警惕。
　　或许此时此刻，在很多罗马球员们看来。
　　上半场的比赛，将会在这种缓慢的传递当中，暂时结束。
　　但是龙飞在中场附近拿球之后。
　　再次极为迅速地送出一记长传！
　　这脚长传球。
　　又让罗马的防守球员措手不及！
　　更让罗马球员们感到讽刺和崩溃的是。
　　这次龙飞长传的对象，还是鲁尼！
　　盯防鲁尼的罗马中卫吕迪格，此时也是慢了半拍！
　　其实龙飞这种远距离的长传助攻。
　　还是极为突然的长传球。
　　让吕迪格的防守非常的难受！
　　也让他非常的不适应！
　　因为在这种被动防守的情况下。
　　不知道龙飞什么时候会突然送出长传！
　　也不知道鲁尼什么时候会突然选择跑位！
　　他自然可以紧盯鲁尼的跑位移动。
　　但是球员的注意力是有限的。
　　集中注意力的时间。
　　更是不可能保持整个半场！
　　正因为这样的原因。
　　在鲁尼启动之后。
　　吕迪格虽然已经做出很快的反应。
　　但还是差了鲁尼整整一个身位！
　　龙飞的这脚长传球。
　　又让鲁尼得到了近乎准单刀的射门机会！
　　此时的鲁尼心潮澎湃！
　　绝对不会放过如此绝佳的破门机会！
　　面对主动出击的罗马门将什琴斯尼。
　　这次鲁尼展现了他绝佳的脚法。
　　只见他轻轻用脚一挑。
　　足球划过一条小的抛物线，越过门将的身上。
　　直接滚进球门的远角！
　　在上半场即将结束的时刻。
　　龙飞三度助攻鲁尼！
　　并且也帮助鲁尼完成了帽子戏法！
　　完成本场比赛帽子戏法的鲁尼，激动的不能自已！
　　在进球后的第一时间。
　　就冲向龙飞！
　　紧紧的抱住他进行庆祝！
　　而此刻，不管是场上的罗马球员。
　　还是看台上的罗马球迷们。
　　他们已经彻底麻了！
　　从上半场开场的强攻。
　　和对曼联的压制。
　　这其中到底经历了什么？
　　眼前这个三度送出长传助攻的龙国人。
　　此时已经成为罗马全队绝对的梦魇！
第165章彻底崩盘！这离谱比分，第二回合还用踢吗？
　　“龙飞助攻帽子戏法！”
　　“鲁尼进球帽子戏法！”
　　“简直太精彩了！”
　　“谁能想到，在上半场即将结束的最后时刻！”
　　“龙飞再次用他不可思议的长传球，帮助曼联扩大了领先优势！”
　　“我们也可以看到，完成进球帽子戏法的鲁尼。”
　　“可以说是相当的激动呀，直接冲到龙飞的面前，给他来一个大大的熊抱！”
　　“这个比分真的是让人感到相当的意外！”
　　“因为在上半场的很大一段时间内，坐镇主场的罗马，都占据着场上的主动权！”
　　“但是就是在这样的情况下，龙飞还是用他超强的助攻能力，帮助球队打开了局面！”
　　“而且这个局面，可以说是上上开局！”
　　“我们也可以看到场上，罗马球员以及球迷们的表情！”
　　“恐怕连他们也意想不到，开场就猛攻的罗马，到了上半场结束的时候却三球落后！”
　　“实在是太匪夷所思了！”
　　马丁泰勒连声感慨道。
　　身边的吉格斯也非常的兴奋。
　　“就像我刚才所说的。”
　　“身后有龙飞这样的天才球员，鲁尼真的是非常的幸福！”
　　“没想到这场比赛，他也完成了自己的进球帽子戏法！”
　　“其实在本赛季初的欧冠附加赛。”
　　“当时曼联客场面对加拉塔萨雷。”
　　“鲁尼时隔11年，再次上演欧冠帽子戏法的时候。”
　　“我就曾经说过，龙飞这样的天才球员，成长非常迅速。”
　　“搞不好，鲁尼的第2个欧冠帽子戏法，也会很快到来！”
　　“没想到来的还真的这么快！淘汰赛首轮，龙飞就帮鲁尼办到了！”
　　“看看现在双方上半场的控球率。”
　　“罗马的控球率达到了58%。”
　　“而曼联这边的控球率只有42%！”
　　“而且从总传球数据上也能看出来，罗马是领先于曼联的！”
　　“从数据上就很容易看出，整个上半场的比赛节奏，大部分情况下还是被罗马所掌控！”
　　“单看这个数据对比，没人会想到，被进三个球的竟然是罗马！”
　　“这恰恰说明了，龙飞这三次助攻的弥足珍贵！”
　　“在大部分球权，都被罗马掌控的情况下。”
　　“龙飞用最少的持球时间，创造出最多的破门得分机会！”
　　“这种超强的助攻转换能力。”
　　“完全可以看作是，龙飞凭借一己之力，改变上半场被动局面的场上统治者！”
　　吉格斯本场比赛，也是被龙飞的表现彻底折服！
　　上半场罗马对于他的防守，对于曼联全队的防守压迫。
　　可以说是相当强烈的！
　　在这种不利的局面下。
　　一般的中场核心球员，绝对是要哑火的！
　　但令他没有想到的是。
　　龙飞却在这种重压之下，爆发出更强的实力！
　　这种遇强则强的球员特性，吉格斯是再熟悉不过了！
　　古往今来的那些足坛传奇们。
　　他们身上所共有的特质。
　　正是现在龙飞所展示的这样！
　　越是在不利的情况下。
　　越是在球队陷入到进攻泥潭的时候。
　　作为球队的核心。
　　反而更能挺身而出。
　　成为决定场上局势的焦点！
　　曼联本赛季有龙飞这样的天才球员。
　　能够一飞冲天，真的不令人感到意外！
　　主裁判吹响了上半场结束的哨音。
　　此时看台上的罗马球迷，响起了一片嘘声！
　　显然这次嘘声，并不是给到龙飞，也不是给到曼联其他球员的。
　　而是送给场上的罗马球员的！
　　本场比赛，罗马球迷们对球队寄予厚望。
　　他们当然乐于看到，球队能够重现主场逼平巴萨时的那种气势！
　　因此这场比赛还没有开打之前。
　　很多罗马球迷，就将本场比赛的目标定义为取胜，甚至是大胜！
　　结果现在比赛还没有结束。
　　仅仅上半场的时间，球队就三球落后！
　　这简直就是奇耻大辱！
　　这个半场比分，也是本赛季罗马，所有比赛当中。
　　最惨的一个半场！
　　罗马球迷自然不能接受如此惨痛的结果！
　　于是他们才会将全场的嘘声。
　　送给场上发挥不佳的罗马球员！
　　“上半场的表现简直太差劲了！就这还想赢曼联吗？！”
　　“上半场三球落后？！我的上帝！我简直不敢相信这是真的！”
　　“妈的，场上的球员们能不能清醒一点！这可是欧冠淘汰赛呀！”
　　“后防的人就像是蠢猪一样！三个人的包夹，更是连一个人都防不住！”
　　“主客场双回合的比赛，主场比赛一般都是必定要取胜的！”
　　“而且大部分情况下，都要靠主场比赛的进球，拿到总比分上的优势！”
　　“结果主场比赛才刚进行了半场，就丢了三个球！往后的比赛你们拿头去踢啊？！”
　　“进攻方面毫无起色，防守方面又完全限制不住那个龙国人！简直让人失望透顶！”
　　“号称意甲最顶级的五个中场，结果被对方曼联一个核心球员完爆！”
　　“看到这我特么的心态真的崩了呀！”
　　除了罗马球迷们的嘘声。
　　有些激进的死忠球迷。
　　更是愤怒的，朝着走向球员通道的罗马队员们，投掷杂物！
　　对于罗马球迷们来说，这场比赛的心理落差实在是太大了！
　　从赛前必定战胜曼联的目标。
　　到现在上半场结束，落后曼联三个球！
　　这种足以给人带来惊吓的结果。
　　罗马球迷们自然难以接受！
　　此时，在罗马的更衣室内。
　　球员们也被当前的局面，搞的焦头烂额！
　　还没等主帅加西亚开口。
　　队长托蒂首先说道。
　　“教练，下半场的比赛，我觉得应该在进攻方面进一步加强！”
　　“或者对于现在的我们来说，落后三个进球，下半场的比赛也只能玩命的进攻了！”
　　“只有加强进攻，才能有扳平甚至反超比分的希望！”
　　“我们已经无路可走了！”
　　作为效力球队长达20年的功勋球员。
　　罗马王子托蒂，可以说是罗马俱乐部历史上最伟大的球员！
　　甚至没有之一！
　　而他在更衣室的话语权，自然也是说一不二的！
　　甚至此时，他抢在主帅加西亚表态之前。
　　就先发表一番自己的看法。
　　这对于一般球员来说，这种做法是绝对的作死行为！
　　但是对于托蒂来说，他早就习以为常了！
　　就连主帅加西亚，也要给他三分面子！
　　此时不管加西亚有什么样的想法。
　　也都不重要了！
　　连老队长托蒂都这么说了。
　　现在这种关键时刻。
　　就算有不同的意见，也不适合直接提出来！
　　对于托蒂加强进攻的建议。
　　加西亚自然也只能欣然同意！
　　对于托蒂来说，上半场的时间他踢得很不开心。
　　球队在防守方面下足了狠劲和功夫。
　　但是收效可以说是几乎没有！
　　对方的核心球员龙飞，该助攻还是能够助攻！
　　根本没有受到多大的影响！
　　这也让托蒂心中稍有不满！
　　在他看来。
　　既然投入这么多的防守兵力，还收不到效果。
　　那倒不如把这些球员都集中在进攻方面。
　　加以引导，加强球队的进攻能力！
　　至少还能实实在在的威胁曼联的球门！
　　过了这个12月。
　　托蒂的年龄，就要来到40岁的大关了！
　　对于一个职业球员来说。
　　这个年纪还能在第一级别的顶级联赛踢球。
　　本身就已经相当少见了。
　　更不用说现在还是欧冠的赛场。
　　如果放在其他大部分球员的身上。
　　估计这个年龄，都已经退役好几年了！
　　托蒂在这个赛季开始的时候。
　　就已经明确的表示。
　　自己会将在罗马退役。
　　兑现自己一辈子只效力一支球队的诺言。
　　而这个赛季，也可能是托蒂职业生涯的最后一个赛季。
　　因此。
　　不管是罗马球迷。
　　还是托蒂本人。
　　都希望本赛季的罗马。
　　能够在成绩上。
　　取得前所未有的突破！
　　来为托蒂的职业生涯，营造一场完美的谢幕！
　　而本赛季的罗马，也确实展现出了不凡的一面。
　　联赛和欧冠出色的成绩。
　　也是近十几年来都很少见的情况！
　　甚至让人都觉得。
　　这一切都是上天完美的安排。
　　就是在为托蒂在罗马的最后一个赛季。
　　所准备的一个礼物！
　　但是这一切的美好。
　　现在都被曼联，都被龙飞所打破了！
　　因此托蒂此时的心中。
　　也是有种难言的恼怒！
　　他也希望下半场，球队将重心放在进攻上之后。
　　能够对曼联造成巨大的打击！
　　上半场连丢三球。
　　这是罗马本赛季表现最惨的半场比赛。
　　但是追回比分。
　　也并不是不可能的事情！
　　这赛季意甲联赛客场面对AC米兰。
　　罗马也曾在上半场，两球落后于对手。
　　但是在下半场，球队加强进攻之后。
　　立刻收到效果。
　　在下半场连扳三球，最后3比2反败为胜！
　　那场比赛托蒂贡献一球一助攻。
　　丝毫让人感觉不到，他已经39岁了！
　　正是有了这场代表性的翻盘经历。
　　才给了托蒂非常大的信心！
　　中场休息时间结束。
　　双方的球员都返回到球场之上。
　　下半场比赛开始之后。
　　罗马这边就快速发起了进攻！
　　由于上半场纳英格兰得到了一张黄牌。
　　导致他在下半场，在防守方面肯定会畏畏缩缩。
　　主帅加西亚索性将他的重心。
　　都放在进攻方面。
　　纳英格兰作为意甲顶级的中场球员。
　　除了在防守端确实强力之外。
　　在进攻端也有着自己的实力。
　　特别是有着一脚远射功夫。
　　上个赛季他就有6脚远射破门。
　　本赛季到现在。
　　他在意甲打进3脚远射，欧冠也有2脚远射破门。
　　远射进球超越上个赛季，基本上也没有悬念。
　　因此下半场开始之后。
　　罗马这边，也多次在曼联的禁区外围。
　　来为纳英格兰制造了远射的机会。
　　他的远射脚法确实不俗。
　　射门力量很大，角度也很刁钻。
　　好在德赫亚在门前的注意力非常集中。
　　贡献出了几次精彩扑救。
　　才将纳英格兰的远射拒之门外！
　　除了远射威胁。
　　罗马在锋线方面。
　　也有着自己的王牌。
　　上个赛季从曼城引进的中锋哲科。
　　不仅能够成为前场的支点。
　　他的拿球能力和射术。
　　也是罗马锋线杀伤力的保证！
　　再配上速度和突破能力不俗的沙拉维。
　　一时间也让罗马的前场进攻。
　　相比于上半场。
　　变得相当的热闹！
　　但是曼联这边也做好的相应的对策。
　　范加尔并不傻。
　　他知道坐镇主场的罗马。
　　肯定不会善罢甘休。
　　在大比分落后的情况下。
　　下半场的凶猛反扑，是必然发生的事情！
　　因此在中场休息的时候。
　　曼联这边也对球队的防守。
　　进行了重新的布置。
　　为的就是抵挡罗马的强势进攻！
　　下半场开场之后的20分钟。
　　罗马在曼联的门前各种狂轰乱炸。
　　虽然在射门数据上。
　　相比于上半场有了非常大的提升。
　　但是都没能收获进球！
　　这其中的原因。
　　正是因为曼联几乎全员都选择回撤防守！
　　而在全面转入防守当中的曼联。
　　在场上也出现了让人颇为有趣的一幕！
　　作为本场比赛表现最为闪耀的球员。
　　曼联在进攻方面的绝对核心。
　　此时的龙飞。
　　也在下半场。
　　全身心的投入到球队的防守当中！
　　而他在防守端。
　　将主要的精力。
　　都投放在一个人的身上。
　　那就是纳英格兰！
　　纳英格兰在下半场，场上位置被加西亚向前提了不少。
　　目的就是想用他的远射功夫。
　　来为球队打开局面。
　　结果现在曼联全员防守。
　　龙飞和他倒是成了对位的球员！
　　上半场纳英格兰在防守端紧盯龙飞。
　　到了下半场，双方的角色像是完全调换了过来！
　　由龙飞来盯死纳英格兰！
　　而且让罗马方面惊讶的是。
　　对于纳英格兰的防守。
　　龙飞竟然做的还相当的不错！
　　纳英格兰几次远射的机会。
　　都是靠着龙飞在禁区线附近的封堵。
　　成功的将纳英格兰的远射威胁。
　　给扼杀在摇篮里！
　　几番防守封堵下来。
　　纳英格兰的心中也非常的崩溃！
　　上半场自己在防守端没能盯紧龙飞。
　　让他在场上大放异彩。
　　结果到了下半场。
　　自己竟然还要受到这个龙国人的防守压迫？
　　但是纳英格兰更没有料到的是。
　　龙飞对于他的摧残。
　　更大的还在后面！
　　下半场第76分钟。
　　纳英格兰再次在曼联禁区外。
　　得到一次远射的机会。
　　但是他的远射。
　　再次被飞身向前的龙飞。
　　给阻挡了下来！
　　然而更糟的是。
　　龙飞在成功封堵之后。
　　还成功控制住了足球！
　　而在下一秒！
　　龙飞直接带球狂奔！展开反击！
　　由于此时曼联全员回撤防守。
　　也让前方，没有队友可以进行传球。
　　龙飞索性直接自己带球突进！
　　罗马的阵型由于压得过于靠前。
　　此刻也赶紧同步到龙飞的身边进行回追！
　　龙飞一路奔袭，直击罗马禁区！
　　此时已经有罗马球员从侧面斜插过来。
　　想要阻止龙飞突入禁区！
　　但是此时的龙飞突然带球一个减速！
　　仍处于奔跑惯性的防守球员。
　　直接被龙飞拉开了距离！
　　“嘭！”
　　尚在禁区外的龙飞。
　　根本没有想进入禁区的意思！
　　直接抬脚就是一脚爆射！
　　这脚射门出脚极快！
　　不仅防守球员都没来得及封堵。
　　就连罗马门将都没有反应过来！
　　足球便直接入网！
　　4比0!
　　龙飞在长途奔袭之后。
　　用一脚精彩的远射。
　　几乎彻底宣告了本场比赛罗马全队的死刑！
第166章英超意甲媒体的惊叹！曼联已是英超联赛最大的排面！
　　“龙飞破门了！龙飞的远射！”
　　“又是龙飞标志性的远射破门！”
　　“这脚射门太精彩了！”
　　“在上半场完成助攻帽子戏法之后，下半场龙飞继续延续神奇！亲自攻破罗马的球门！”
　　“长途奔袭加远射破门！”
　　“这也是龙飞本场比赛第二次的远射尝试！”
　　“上一次远射被什琴斯尼成功扑出。”
　　“这一次终于成功破门！”
　　“而且这脚远射实在是太突然了，什琴斯尼完全没有来的及移动和扑救！”
　　此时所有观看比赛的龙国球迷。
　　也纷纷在屏幕前激动的吼出了声！
　　“远射大师龙飞上线了！”
　　“喜闻乐见的进球！”
　　“本场龙飞已经完成助攻KPI,现在开始搞起远射进球了！哈哈哈哈！”
　　“刚才龙飞封堵抢断纳英格兰的时候。”
　　“我就有预感，龙飞这次带球突进，搞不好要进球！结果还真的进了！”
　　“真的是对比明显！龙飞封堵了好几次纳英格兰的远射。”
　　“这次封堵后直接现场教学了！哈哈哈！”
　　“龙飞牛逼！听说纳英格兰是意甲顶尖的远射高手？”
　　“搁在龙飞面前够看吗？!啊？”
　　“简直太精彩了！长途奔袭几十米，然后摆脱远射破门！”
　　“这个进球，绝对是本轮欧冠赛事的最佳进球吧！”
　　“能传能射！这就是龙飞！真的是肉眼可见的牛逼天赋！”
　　“四球领先了！我的天！客场踢出这样的比分！简直不敢想象！”
　　“我想说，罗马球员们的心理阴影面积有多大！”
　　“比赛基本上已经结束了！龙飞的这个进球，几乎彻底将罗马全员的心态打崩了！”
　　此时现场的球迷看台上。
　　曼联的球迷们再次疯狂的庆祝起来！
　　本来面对下半场罗马的疯狂进攻。
　　曼联已经能够守住。
　　就已经算是相当不错了。
　　而且对于曼联球迷们来说。
　　如果能将3比0的比分保持到终场。
　　那也是相当棒的结果了！
　　毕竟这场比赛是客场作战。
　　这个比分获胜。
　　真的已经能够让人非常满意了！
　　结果龙飞现在直接给他们来了一个更大的惊喜！
　　龙飞带球向前突进的时候。
　　就已经牵动着所有球迷的内心。
　　直到一脚标志性的远射破门。
　　也将现场曼联球迷们的情绪，彻底的点燃！
　　进球后的龙飞，也激动的跑向场边。
　　替补席上的队友们也纷纷冲了上来。
　　众人直接相拥在一起！
　　主帅范加尔也双手合十的看着天空。
　　他终于可以松一口气了！
　　在这个时间段，将比分扩大为4比0。
　　基本上宣告本场比赛，获胜是没有什么悬念了！
　　而此刻的罗马球员们。
　　一个个失魂落魄的站在球场上。
　　眼神中全是无奈！
　　队长托蒂，此刻愤怒的对纳英格兰大声咆哮：
　　“纳英格兰，你怎么搞的？!”
　　“球被断掉了，你没有立刻当场反抢就算了。”
　　“怎么还能让他这么轻易的，就带球过了半个球场？!”
　　“你倒是用些手段阻止他啊！”
　　此时的纳英格兰心中也是一万个不爽！
　　听到托蒂的斥责，他也一脸无辜！
　　自己刚才的远射射门，被龙飞封堵断球。
　　反击的先机已经被龙飞率先得到。
　　自己想要反抢。
　　完全晚了一步，已经没有了条件！
　　刚才他也一路回追，跟在龙飞的后面！
　　虽然龙飞的带球速度并不快。
　　但是自己也并不是以速度见长的球员啊！
　　也无法通过速度优势，来和龙飞硬拼，干扰他的带球！
　　如果放在以往。
　　这种情况下，纳英格兰肯定会一了百了。
　　直接用防守犯规，干脆利落的将龙飞拉倒在地！
　　但是现在他根本不敢这样做！
　　因为自己身上已经背着一张黄牌！
　　敢把龙飞拉倒在地。
　　那自己必定会得到第2张黄牌！
　　两黄变一红，直接罚下了！
　　此刻纳英格兰脸上相当的无光。
　　本来在此前的罗马进攻上。
　　自己的远射就多次被龙飞封堵阻挡。
　　结果刚才曼联的反击机会，还是从自己脚下抢到足球！
　　自己不仅没能将球再次抢回来。
　　还被龙飞当场用远射进行教育！
　　简直可以说是被嘲讽到家了！
　　龙飞的这个进球。
　　可以说对罗马全队，是一次彻底的打击！
　　完全将他们，对这场比赛最后的希望彻底的撕碎！
　　本来三个球的落后差距。
　　就已经让罗马球员们背上了沉重的心理负担。
　　下半场他们展开的疯狂进攻。
　　也掌握场上比赛的节奏。
　　一度还让他们对扳平比分，还抱有幻想。
　　但是龙飞的这个进球。
　　彻底将他们扳平比分的美梦给浇灭了！
　　距离全场比赛结束，只有十几分钟的时间。
　　而现在罗马却有4个进球的差距。
　　可以说，此时罗马全员的精气神，都彻底被打没了！
　　只有罗马队长托蒂。
　　还一脸不甘心的，在场上指挥队友继续进攻！
　　但是虽是这样。
　　托蒂的心中。
　　基本上也都能感受到。
　　这场比赛的结果也就是这样了！
　　只不过作为他在罗马的最后一个赛季。
　　这样的比分也基本预示着。
　　他职业生涯的欧冠旅程，很有可能将会因此画上句号！
　　虽然还有第2回合的较量。
　　但是来到曼联的主场，背着4个球的落后劣势。
　　希望又能有多大呢？
　　接下来的一段时间。
　　罗马队全员，几乎都是在浑浑噩噩的状态下。
　　将时间消耗殆尽的！
　　最终全场比赛结束。
　　在淘汰赛两个回合的较量中，先拔头筹！
　　而此刻，不管是现场的曼联球迷。
　　还是在屏幕前观看比赛的数百万龙国球迷们。
　　此时都心情万分的激动！
　　这场比赛是龙飞职业生涯首场欧冠淘汰赛！
　　但是龙飞的表现，依旧是那么的抢眼！
　　全队4个进球。
　　龙飞贡献一个进球三次助攻！
　　每一个进球，都有他参与的身影！
　　真不愧是曼联绝对的中场核心！
　　而本场比赛上演帽子戏法的队长鲁尼。
　　此刻也笑得像个20岁的小伙子！
　　不过说实在的。
　　本赛季龙飞的出现。
　　对于鲁尼来说，简直就是他职业生涯的转折点！
　　说鲁尼像20岁的小伙子，还真的非常贴切！
　　甚至还有些谦虚了。
　　因为本赛季鲁尼不管是在联赛还是在欧冠。
　　他的进球数，都超过了他20岁，在曼联时候的数据！
　　这样的龙飞，这样的队友。
　　只能不让鲁尼既感激又喜爱呢！
　　比赛结束之后。
　　鲁尼一把搂住龙飞的肩膀。
　　朝着队友们大声笑着说道。
　　“晚上乘机返回曼彻斯特后，我请全队吃饭！”
　　“曼彻斯特的高级餐厅，随便选！随便点！”
　　鲁尼慷慨请客，也得到了全队队友们的一致欢呼！
　　“队长，你今天是不是因为完成了帽子戏法，才这么高兴请客吃饭呀！”
　　嘴快的林加德笑着问道。
　　鲁尼半开玩笑，半认真的说道。
　　“那是当然的啦！”
　　“话说我这顿大餐，是想专门来感谢龙飞的！”
　　“让你们一块去，纯属沾光哈！”
　　众人嬉笑着一片嘘声。
　　林加德看着龙飞，一本正经的说道。
　　“龙飞，你看队长也太小气了！”
　　“完成帽子戏法了，才想起来请你吃饭！”
　　“没准他以后要是故意不想请你吃饭。”
　　“明明能完成帽子戏法的时候，他偏偏故意不进，只来个梅开二度，那你岂不是干瞪眼！”
　　“要是换成我，你助攻我一个进球，我就请你吃饭！”
　　“我明天就向范加尔教练申请，我林加德从此改打前锋了！”
　　众人纷纷大笑，也忍不住揶揄道。
　　“林加德，你要这样说，恐怕以龙飞的助攻能力。”
　　“能让你请吃饭请破产！”
　　鲁尼这个时候也笑骂道。
　　“你别改打前锋了，林加德！”
　　“万一你要打了前锋，龙飞拼命给你喂饼，还喂不出多少进球。”
　　“那岂不是太尴尬了！”
　　众人又一阵大笑。
　　此时赛后的球场上。
　　完全洋溢着曼联球迷们的欢声笑语！
　　这场曼联与罗马之间的焦点之战。
　　可以说是彻底吸引了英超与意甲媒体们的目光！
　　英超的媒体们，可以说是彻底的疯狂了！
　　“龙飞的首场欧冠淘汰赛演出完美落幕！”
　　“打进一个进球，上演助攻帽子戏法！这就是龙飞交出的完美答卷！”
　　“意甲联赛榜首？在曼联面前竟然如此不堪一击！”
　　“英超第一与意甲第一之间的巅峰较量！曼联取得完胜！几乎一只脚已经踏进欧冠八强的门槛！”
　　“罗马5位顶级中场，还不及龙飞一人造成的威胁大！龙飞取得全场最佳，毫无争议！”
　　意甲的媒体，此刻也彻底被龙飞的表现震惊住了！
　　而他们在报道中，对于罗马的失利也难掩失望之情！
　　“罗马在主场败给曼联，而且还是四球惨败！这样的情况，出乎所有人的意料！”
　　“曼联的18岁天才中场核心绝对是世界级！”
　　“罗马本场比赛已经使出了浑身解数，结果还是无法限制龙飞！”
　　“在今天这场比赛，号称拥有意甲第一中场的罗马，可以说是漏洞百出！”
　　“龙飞不仅三次通过助攻，让曼联领先！”
　　“还亲自打进一记极为出彩的远射，彻底终结了全场比赛！”
　　“今天是罗马的耻辱日，也是意甲的耻辱日！”
　　“谁能想到，意甲榜首与英超榜首之间的比分差距，竟然会这么大！”
　　“带着4个球的劣势，去踢欧冠的第2回合。”
　　“虽然比赛还没有开始，但几乎已经感觉到，罗马已经彻底没戏了！”
　　“如此悬殊的比分，是赛前所有人都没有想到的！”
　　“罗马或许有些太高估于自己，也或许是太低估曼联的实力了！”
　　“在面对巴萨表现出色的罗马，不一定面对其他欧洲强队，同样也能发挥好！”
　　“今天这场比赛，就是给罗马全队上了生动的一课！”
　　在这场焦点之战结束之后。
　　一直熬夜看球的龙国球迷们，几乎都已经激动的睡不着觉！
　　欧冠比赛一直都是龙国球迷们。
　　最感觉纠结的赛事。
　　因为欧冠的比赛虽然非常的精彩和好看。
　　但是比赛的时间，一般都是在欧洲当地的傍晚举行。
　　因为时差的原因。
　　此时龙国这边还是凌晨两点多钟。
　　在这个时间点爬起来看球，本身就对球迷是一种考验！
　　但是今天龙飞一次次的精彩表现。
　　早已让所有的龙国球迷都睡意全无！
　　“全场最佳球员！评分10分满分！”
　　“这对于龙飞来说，真的算得上是基本操作了！”
　　“龙飞的助攻能力实在是太变态了！你看直播镜头上，鲁尼都乐开花了！”
　　“鲁尼作为30岁的英超老油条，此刻也得死死的抱住龙飞这条超级大腿！”
　　“真的没有办法，毕竟有了龙飞，进球一切都是那么的简单！”
　　“我要是鲁尼，我也会死死抱住龙飞这条大腿！”
　　“30岁的鲁尼，所有人都觉得他的职业生涯要走下坡路了。”
　　“结果半路杀出来一个龙飞！”
　　“直接让鲁尼本赛季的数据。”
　　“得到了巨量的提升！”
　　“几乎能够堪比他最为巅峰的那两个赛季！”
　　“这第2回合还用不用再继续比呀？”
　　“4个球的领先优势！罗马拿头去踢？还是在曼联的老特拉福德球场比赛！”
　　“罗马那边更是没有任何的优势了！！”
　　曼联在欧冠淘汰赛取得的优异的成绩。
　　也让英超的其他球队们感到尤为吃惊！
　　特别是曼城和切尔西的球迷。
　　此时这两支球队的球迷，几乎都有些惭愧的抬不起头来！
　　两支球队在欧冠淘汰赛的首回合较量当中。
　　全都败给了对手！
　　更惨的是，切尔西和曼城，这场比赛都是主场作战！
　　那么下场第2回合的较量，不仅仅是客场。
　　球队还要带着落后的总比分。
　　去踢生死之局！
　　这次进入到欧冠淘汰赛阶段的只有三支英超球队。
　　随着切尔西和曼城，淘汰赛首场比赛就收获失利。
　　曼联这边却是完全不同的气象。
　　真正展现出了绝对强队的风范！
　　正因为如此。
　　英超媒体也更待见为英超联赛长脸的曼联！
　　而本场比赛表现极为出色的龙飞。
　　也让英超其他豪门的球迷们看在眼里！
　　“曼联的这个中场天才，还真的非同一般呀！”
　　“欧冠淘汰赛首场比赛，就一个进球三次助攻！”
　　“这数据多少有些太离谱了！”
　　“这场比赛的评分又是10分满分！”
　　“我关注过这个龙国球员的所有比赛，大部分他的个人评分，都在9.5分以上！”
　　“这就说明，这个龙国人不是每场比赛都发挥的很好。”
　　“而是每场比赛，场上都有近乎炸裂一般的表现！”
　　“是发挥的有些太好了！”
　　“不得不说，从数据和表现上来看。”
　　“这个龙国球员，还真的有成为英超第一中场的潜质！”
第167章锁定半程冠军！龙飞个人数据看傻英超众球星！
　　这也让曼联再次成为全欧媒体关注的焦点。
　　毕竟罗马是意甲联赛目前排名第一的球队。
　　而且他们也是公认的。
　　八支小组第二球队当中实力最强的！
　　本来曼联在16进8的淘汰赛抽中罗马。
　　在全欧媒体们看来，是绝对的下下签。
　　很多人也想象着。
　　客场迎战罗马.
　　曼联能够保得一场平局，就算是相当不错了！
　　等到第二回合来到主场。
　　再利用主场的优势谋求胜机。
　　这应该是比较正常的发展逻辑。
　　结果谁都没有料到。
　　几乎只用了一个回合，就拿到了16进8的入场券！
　　这不禁让所有看好罗马的媒体们目瞪口呆！
　　特别是龙飞在本场比赛的表现。
　　也引起了很多媒体的关注和热议。
　　特别是来自于西甲媒体方面！
　　由于在欧冠小组赛中。
　　巴萨曾经在客场吃过罗马的苦头。
　　6场欧冠小组赛。
　　只有在客场对阵罗马的这场比赛当中。
　　作为巴萨核心的梅西。
　　没有进球和助攻入账！
　　正是因为罗马中场的三人包夹防守。
　　给了梅西带来了非常大的困惑！
　　而这场对阵曼联的比赛，罗马故计重施。
　　结果这个成功锁死梅西的防守战术。
　　却没能在龙飞的身上产生效用！
　　这是所有人都没有料到的！
　　西甲权威媒体马卡报。
　　对于龙飞的表现，给予了很高的评价。
　　“这个年仅18岁的龙国球员，毫无疑问是本赛季整个欧洲都关注的焦点！”
　　“刚刚拿到欧洲金童奖的他，立刻就用欧冠淘汰赛出色的表现，向所有人证明他的实力！”
　　“罗马人让巴萨引以为傲的梅西都吃了瘪，但却拿这个来自于东方的天才球员毫无办法！”
　　“欧冠小组赛和曼联同组的马竞被对方双杀。”
　　“这或许并不是一个偶然的现象。”
　　“而是在龙飞超强实力加持下，得到的必然结果！”
　　“不管是皇马还是巴萨，如果想在接下来的欧冠比赛走得更远。”
　　“一定要小心这个，来自龙国的天才中场！”
　　“因为本赛季的曼联，在这个天才中场的实力加持之下，已经实现了新生！”
　　“意甲榜首球队在主场，都能被打一个四球大败，那么，还有什么事情是这支曼联所办不到的呢？！”
　　马卡报作为西甲豪门皇家马德里的喉舌媒体。
　　自然也不会放过这个机会，对巴萨以及梅西冷嘲热讽一番。
　　毕竟巴萨在客场遇到罗马的时候。
　　可是吃尽了苦头。
　　甚至差点儿在罗马主场翻车！
　　梅西更是在对阵罗马的比赛颗粒无收。
　　然而曼联面对罗马，却完全是另外一种结果！
　　球队不仅大胜对手。
　　而且龙飞的表现，堪称顶级发挥！
　　但是在嘲讽巴萨和梅西之余。
　　马卡报的那句话却没有说错。
　　不管是巴萨还是皇马。
　　想要朝着欧冠冠军宝座发起冲击的话。
　　曼联绝对是他们，完全不能忽视的对手！
　　首场欧冠淘汰赛发挥出色。
　　这也给了曼联全队球员，打上了一针强心剂！
　　回到联赛赛场。
　　曼联全队也借着这股高昂的士气。
　　在联赛大杀四方，所向披靡！
　　在接下来的三场联赛。
　　曼联都在主场和客场大胜对手。
　　三场比赛一共打进11个进球。
　　场均进球数接近于4个！
　　而且这三场比赛，球队一球未失！
　　充分展现出曼联全队，在进攻和防守端的完美平衡！
　　至此，曼联也将他们在联赛的连胜记录。
　　扩大到18连胜！
　　从本赛季联赛第1轮开始到现在。
　　曼联始终高奏凯歌！甚至连一场平局都没有！
　　他们留下的一串串比分和记录。
　　全都是一场场令人吃惊的胜利！
　　本赛季进行到现在。
　　整个英超球队，对于曼联的看法。
　　已经彻底发生了天翻地覆一般的改观！
　　如今的曼联，在英超众队的心中。
　　早已不是上个赛季的联赛第四。
　　后弗格森时代沉沦中的伪强队了！
　　而是一支在本赛季，彻底涅重生的豪门强队！
　　龙飞的存在，像是给曼联全队，加了一层牢不可破的光环！
　　在圣诞节短暂休假期来临之前。
　　英超联赛的赛程，也基本暂时告一段落。
　　曼联在休赛期的最后一场比赛。
　　也就只剩与罗马的第二回合较量。
　　本赛季的英超联赛也基本快要过半。
　　取得18连胜的曼联。
　　在积分榜上一分未失！
　　以54分高居榜首！
　　这个积分，也创造了往年联赛榜首的积分记录！
　　排在第2名的曼城。
　　18场比赛拿到了15胜2平1负的战绩。
　　积分也达到了47分。
　　说实话，这个积分和成绩也算是相当不错了。
　　如果在往年同时期。
　　甚至完全可以排到英超榜首的位置！
　　但是只可惜本赛季的曼联实在是太变态了！
　　变态的让曼城都感到绝望！
　　曼城拿出了足够优秀的联赛表现。
　　却还是被曼联在积分榜上拉开了7分的差距！
　　整整超过两个胜场！
　　这个境遇就非常的尴尬！
　　18轮比赛拿到47个积分。
　　这是曼城最近5个赛季，同期最好的联赛成绩。
　　结果还是只能屈居英超第二！
　　这找谁说理去？
　　而曼联的恐怖。
　　并不仅仅在于他们在积分榜上一骑绝尘！
　　在联赛的进球数上。
　　18轮比赛曼联一共轰进足足55个进球！
　　场均的进球数竟然超过了三个！
　　如果一支球队单场比赛，甚至几场比赛。
　　轰进超过三个以上的进球。
　　这也没什么可惊奇的。
　　但是在18轮这么漫长的联赛进程当中。
　　场均进球数超过三个。
　　这就相当不得了了！
　　毕竟让球队的进攻火力强势起来并不难。
　　难的是在18轮的比赛。
　　进攻火力都保持在很高的水准。
　　这就非常不容易办到了！
　　这也说明如今的曼联全队。
　　已经有了围绕龙飞，非常完备的进攻体系和战术套路！
　　简单来说就是曼联超强的进攻火力。
　　是可以持续稳定的发挥，而并非昙花一现！
　　甚至在面对实力和他们相当的强队时。
　　也能保证完全不会哑火！
　　能做到这一点。
　　就足以让和曼联竞争的其他豪门感到恐惧！
　　55个联赛进球，也是英超所有球队当中进球最多的！
　　更让英超其他球队绝望的是。
　　在防守端。
　　曼联也只丢了8个进球而已！
　　场均的丢球数还不到0.5个！
　　这个丢球数，同样也是联赛所有球队当中最少的！
　　如果说进球数，展现的是一支球队的进攻火力。
　　代表他们实力上限的话。
　　那么丢球数。
　　就代表着这支球队的防守强度。
　　能够决定这支球队的实力下限！
　　曼联在联赛能取得如此优秀的成绩。
　　除了进攻火力强劲。
　　后防的稳固也是关键的一环！
　　而在防守端，除了有后防球员们的努力，以及门将德赫亚的出色发挥以外。
　　龙飞的发挥，同样有着不可忽视的重要作用！
　　在成为球队绝对的进攻核心之后。
　　其实很多经常关注曼联比赛的球迷，都不难发现。
　　龙飞除了在进攻端，非常卖力。
　　在防守端，他的斗志，也同样感染着每一个人！
　　作为一个中场球员来说。
　　攻防一体，虽然是一个非常美好的愿景。
　　但是由于场上角色定位的不同。
　　以及球队场上分工的差异。
　　很多球员，在场上承担的进攻任务和防守任务。
　　是完全不对称的。
　　有的球员被教练安排的侧重于进攻。
　　而有的球员，就是纯工兵式的防守型中场。
　　在主帅范加尔的战术构想当中。
　　龙飞就属于前者。
　　在范加尔的心理预期里。
　　龙飞只要能够帮助曼联在进攻端，保持高水准的输出。
　　就已经是头功一件，95%的任务完成度了！
　　但是在最近曼联的关键比赛当中。
　　根本不需要主帅范加尔的任何指挥和动员。
　　龙飞总会积极的参与到球队的防守当中！
　　上一场大胜罗马的比赛。
　　就是一个非常显著的例子。
　　虽然最终4比0的结果。
　　让没有观看整场比赛的球迷。
　　有了一种罗马是被曼联彻底横扫的错觉。
　　然而事实并非如此！
　　其实在下半场罗马加强球队的进攻之后。
　　曼联也一度在防守端。
　　受到了非常大的压力。
　　那一段时间内。
　　曼联门将德赫亚，也几乎成了场上最为忙碌的球员！
　　场上位置前移的罗马中场纳英格兰。
　　他在禁区之外的传递和远射威胁。
　　也让曼联的后防线危机重重！
　　但是当时的曼联后防线上。
　　中后卫不管是斯莫林还是布林德。
　　两个人一个在紧盯罗马中锋哲科。
　　另一个在死死地贴住罗马前锋沙拉维。
　　都没有精力在禁区弧顶处的位置。
　　来布防应对纳英格兰的威胁。
　　这种现状哪怕多存在几分钟。
　　搞不好罗马都能实现进球！
　　而在这个关键的时刻。
　　正是龙飞的挺身而出。
　　无比积极的对纳英格兰进行贴身防守。
　　才让罗马这个即将爆发的进攻甚至进球的威胁。
　　彻底的熄灭掉了！
　　龙飞在场上的防守积极性。
　　也让主帅范加尔当场拍手叫好！
　　当时曼联的形势其实非常不妙。
　　虽然领先三个球。
　　但是坐镇主场的罗马。
　　进攻攻势已经如同洪水猛兽一般的扑过来。
　　彻底对曼联形成压迫性的围攻！
　　在足球场上，领先三个球还被对手扳平甚至反超的情况。
　　还真的有不少活生生的例子！
　　一旦让罗马打进第一个进球。
　　必定会让罗马全队打上鸡血。
　　让后续的进球成为现实！
　　龙飞在关键时刻的挺身而出。
　　可以说是在防守端。
　　再次拯救了全队！
　　这也是为什么在赛后。
　　龙飞不仅得到了全场满分10分的评分。
　　在评价简述里。
　　很多媒体都特别提到了，龙飞在这场比赛防守端非常积极的这一点！
　　在进攻端，龙飞是全队绝对的进攻发动机和引擎。
　　而在防守端，也在积极的参与防守。
　　这样的中场球员。
　　不仅仅是球队主帅非常喜欢的球员类型。
　　就连球迷们也是看在眼里。
　　对于龙飞的场上积极性，给出了相当大的正面评价！
　　“龙飞简直就是曼联队内的模范球员！”
　　“之前有媒体做过统计，龙飞每场比赛的跑动距离，从来没有掉出过全队的前三！”
　　“我补充一下，其实大部分的时间，龙飞的跑动距离，都是全队第一！”
　　“龙飞这样球员，就是职业球员的榜样！”
　　“这就是我一直喜欢龙飞的原因！有着过人的天赋不说，比赛态度也让人无话可说！”
　　“我听说在龙国，勤奋是一个传统意义上的美德。”
　　“我生活中没有接触过龙国人，但是我很荣幸的在龙飞身上，看到了这一点！”
　　“看看英超那些20岁左右的年轻球员吧！”
　　“一个个踢了一两场好球，就不知道自己是谁了！”
　　“场上懒懒散散，不想防守跑动还不积极！”
　　“和龙飞比，他们会不会怀疑，自己是不是一个合格的足球运动员！”
　　谈到曼联本赛季的出色成绩。
　　龙飞自然会成为一个无法绕开的关键人物。
　　而所有人把目光，都聚焦在龙飞的身上时。
　　龙飞目前在英超联赛和欧冠出色的个人数据。
　　则更是让所有人都雎目结舌！
　　在曼联取得18连胜的英超联赛中。
　　龙飞没有缺席任何一场比赛。
　　18场比赛，龙飞一共打进13个进球。
　　贡献了让人吃惊的27次助攻！
　　在英超联赛的助攻榜上。
　　以断崖式的领先优势排名第一！
　　排名助攻榜第二的，是来自曼城的中场核心德布劳内！
　　但是18场比赛过去。
　　德布劳内一共也只贡献了14次助攻！
　　龙飞的助攻数竟然达到了德布劳内的两倍多！
　　其实并不是排名在后面的德布劳内等人不给力。
　　在18场比赛贡献14次助攻。
　　这样的助攻效率。
　　已经是顶级进攻型中场的数据了！
　　但是龙飞的助攻数据太过于魔幻！
　　这一点其实曼联在赛季开始阶段。
　　就已经逐渐显现了！
　　几乎每场比赛。
　　龙飞都有进球和助攻入账！
　　经常关注龙飞比赛的球迷们，对此也深有体会！
　　“看龙飞的比赛，从没见龙飞在数据上空手而归！”
　　这句话一度是曼联球迷群体中。
　　最火也是最贴切的一个总结！
　　半个赛季27次助攻！
　　这基本上已经预定了本赛季的联赛助攻王！
　　因为27次的助攻数据。
　　已经打破了往年的联赛助攻纪录！
　　现在的龙飞。
　　在接下来的联赛比赛当中。
　　每完成一次助攻。
　　就是在英超单赛季助攻榜上。
　　不断的刷新一个新的纪录！
　　在英超媒体的报道中。
　　龙飞还得到了一个绰号天选助攻王！
　　中文直译过来含义可能稍有偏差。
　　想要表达的意思就是。
　　龙飞本赛季完全是以毫无预兆的空降方式。
　　直接完成对英超助攻榜上。
　　一众中场球星的降维打击！
　　简直就像是天神一般。
　　直接降临！
　　统治了英超的助攻榜！
　　毕竟如果换成其他的中场球星。
　　在英超助攻榜上出现。
　　多半应该是循序渐进的一个过程。
　　比如上上个赛季英超助攻榜前十。
　　上个赛季英超助攻榜进入前五。
　　这个赛季再次成长，实力提升，来到助攻榜榜首。
　　但是龙飞。
　　上个赛季还在英冠，英超联赛完全是空白！
　　没有任何的出场纪录。
　　结果这个赛季英超首赛季。
　　直接空降登顶！
　　这种不讲道理一般的出场。
　　真的让英超其他中场们崩溃！
第168章离谱！圣诞假期还在训练？！英媒：勤奋是龙国人的传统！
　　龙飞在联赛中期就霸榜助攻榜。
　　这对于英超其他中场球星来说。
　　简直就是暴击！
　　曼城的德布劳内和大卫希尔瓦。
　　切尔西的法布雷加斯。
　　热刺的埃里克森。
　　利物浦的库蒂尼奥...
　　这些上个赛季，高居英超助攻榜前列的顶级中场们。
　　原本都想在本赛季一展雄心。
　　朝着助攻榜榜首的位置冲刺！
　　结果横空出世的龙飞。
　　直接不讲任何道理的将他们踩在脚下！
　　而且龙飞半个赛季的助攻数。
　　就已经达到往年整个赛季助攻王的数据了！
　　简直离了大谱！
　　这些顶级中场失望的捶胸顿足。
　　并不仅仅在于龙飞，涡灭掉了他们争夺助攻王荣誉的机会。
　　更大的原因在于。
　　助攻王幻想的泡汤。
　　也让不少顶级中场亏了一大笔钱！
　　像德布劳内、希尔瓦和法布雷加斯这些英超顶级中场。
　　和球队签订的球员合同里。
　　一般都会附加一些奖金条款。
　　最常见的，就是赛季末夺得联赛助攻王的话。
　　就会得到几百万欧元的奖金。
　　这几百万欧元算是相当大的一笔钱了！
　　要知道这些顶级球员的年薪。
　　税后落在手中的，也就是大几百万欧元。
　　再加上一些肖像权等杂七杂八的收入。
　　或许税后年薪能够达到一千万欧元出头。
　　相比较之下。
　　拿到助攻王的头衔。
　　得到合同上签订的几百万欧元奖金。
　　自然是美滋滋的了！
　　但是龙飞的出现。
　　彻底让他们得到奖金的希望彻底破灭！
　　而且更惨的是。
　　在联赛才进行到一半的时候。
　　就破灭了！
　　但是这并不是最恐怖的。
　　最恐怖的是。
　　龙飞半个赛季就完成了不可思议的27次助攻。
　　那么他完整一个赛季。
　　岂不是要往50次助攻上冲了？
　　登陆英超的第一个赛季。
　　就能踢出如此惊人的个人数据！
　　这简直太令人不可置信了！
　　除了英超的中场球星们感到相当的崩溃。
　　英超的不少前锋也是相当惊讶！
　　因为龙飞除了在联赛当中，完成了27次助攻以外。
　　他还打进了足足13个进球！
　　18场比赛，打进13个进球。
　　场均进球数竟然达到了恐怖的0.7个！
　　这个场均进球数，已经算得上是顶级球星的个人数据了！
　　而这13个进球，在英超联赛的射手榜上，高居第6位！
　　排在龙飞前面的前锋。
　　除了队友鲁尼之外。
　　剩下的至少也是哈里凯恩，阿扎尔，阿奎罗这样的顶级前锋！
　　而且龙飞也是联赛射手榜前10位当中。
　　唯一一名中场球员！
　　作为一名中场球员。
　　在助攻榜上肆虐也就算了。
　　没想到还把手伸到了射手榜单上！
　　这就让英超的前锋们有些绷不住了！
　　而在联赛射手榜上，排在龙飞身后的那些前锋。
　　比如吉鲁，迭戈，科斯塔，桑切斯，马内等人。
　　也同样是锋线上一等一水准的射手！
　　别说是在英超的豪门。
　　就是在五大联赛其他豪门球队当中。
　　也是有着充分的实力来竞争一个首发位置的。
　　但就是如此高水准的前锋。
　　在联赛进球数方面，却还是只能排在龙飞的后面！
　　这样的情况，也让这些前锋脸上相当的无光！
　　毕竟前锋在场上的职责，和中场还是有着很大不同的。
　　对于他们来说，最容易得到高评价的方式就是取得进球。
　　他们整场比赛只需要为进球去拼就可以！
　　根本不像龙飞这样的中场。
　　既要在防守端有所贡献。
　　又要在进攻端为队友送出精彩的助攻。
　　而为球队进球这种事。
　　就成为相对来说并不那么重要的一环而已！
　　没有也没人会怪罪，有的话也是锦上添花！
　　结果龙飞的这个锦上添花，添的可是一个十足的霸王花！
　　完全把英超的这些一流前锋们，给压的抬不起头，喘不过气！
　　18场比赛贡献13个进球27次助攻。
　　龙飞一共为球队，贡献出了多达40次的直接进球机会！
　　场均制造进球已经超过了两个！
　　这个数据不仅在英超排名所有球员当中的第1位。
　　放眼整个欧洲也几乎是排名前列的存在！
　　唯一能够和他相提并论的。
　　恐怕也就只有西甲的两位巅峰大神，梅西和c罗了！
　　带领曼联取得如此出众的成绩。
　　也让龙飞再次获得了月度最佳球员！
　　这也是龙飞本赛季到目前为止。
　　获得的第2次联赛月度最佳球员！
　　他也成为曼联球队历史上。
　　唯二一个单赛季两获月度最佳球员的队员！
　　上一次得到如此殊荣的球员。
　　还是7年前的c罗！
　　那一年的c罗，简直无可匹敌。
　　在联赛发挥出色，还带领球队问鼎欧冠冠军。
　　并且还拿到了那个赛季的金球奖！
　　考虑到本赛季的赛程还没有结束。
　　若龙飞在下半赛季的比赛当中。
　　能够继续延续他出色的比赛状态。
　　那么他再度获得月度最佳球员的可能性，还是非常大的！
　　如果能够实现。
　　龙飞也将会彻底创造英超历史上的一个新记录！
　　他将会成为英超联赛首位，在单赛季三夺月度最佳的球员！
　　在圣诞节假期前的最后一场比赛。
　　曼联也在主场迎来了，欧冠淘汰赛第2回合的比赛！
　　由于两支球队的首轮较量。
　　曼联方面以4个球的总比分领先于对手。
　　因此这场比赛几乎从一开始。
　　罗马全队的心中，都背负着一个巨大的心理压力！
　　所有罗马球员们都非常的清楚。
　　这场比赛就是背水一战！
　　而且罗马在球队战术上的选择，也几乎没有什么余地！
　　他们只能选择全力攻击！
　　因为4个球的落后差距。
　　如果不再进行全面进攻的话。
　　就根本不可能将分差缩小！
　　因此从一开场。
　　罗马全队就没有丝毫的磨叽。
　　直接采取全力进攻的战术。
　　但是他们的战术，很容易就能被曼联这边所猜到！
　　因此虽然坐镇主场。
　　曼联全队却在一开场，就采取了全力防守的架势！
　　球队全力防守摆大巴！
　　这对于范加尔以及全体球员们来说。
　　简直就是毫无压力！
　　而且他们心中根本就不慌！
　　毕竟曼联在总比分上四球领先。
　　球队全力防守。
　　曼联这边光是吃老本，就能够活活的耗死罗马！
　　果然，全力防守摆大巴的曼联。
　　顶住了罗马这边开场阶段的狂攻。
　　而随着比赛时间的流逝。
　　一直未能完成破门的罗马球员。
　　内心中的压力也越来越大！
　　几乎所有罗马球员们内心的勇气。
　　也几乎跟着烟消云散！
　　就没多少罗马球员，抱以希望，觉得能够绝地翻盘。
　　现在半场过去，双方的比分差距还是4个进球！
　　这也让罗马球员们的心理防线，彻底崩溃了！
　　最终这场比赛，依靠龙飞和马塔的助攻。
　　成功毫无悬念的挺进，欧冠淘汰赛的第2轮！
　　龙飞本赛季代表球队。
　　在欧冠赛场出场8次。
　　一共打进6个进球，贡献15次助攻！
　　场均能够为球队，贡献2.5次进球机会！
　　这个数据，甚至超过了皇马的c罗和巴萨的梅西！
　　成为本赛季，欧冠单场创造进球机会最多的球员！
　　在卫报评选的。
　　本赛季欧冠，当前阶段表现最佳的球员。
　　带领球队强势闯进欧冠八强的龙飞。
　　力压梅西和c罗，得到了最高的评选票数！
　　成功战胜罗马，带领球队闯进欧冠八强的曼联。
　　至此圣诞节前的所有比赛也全部结束！
　　英超的比赛，也暂时进入到了短短半个月的休赛期。
　　而曼联的队友们，也都纷纷收拾东西，各回各家。
　　来享受他们短暂的圣诞假期。
　　龙飞作为龙国人，自然没有过圣诞的传统。
　　因此他选择，在这短暂的半个月假期中。
　　在俱乐部内悠闲的度过。
　　然而就在这个时候，系统的任务提示。
　　直接让龙飞来了精神！
　　冬歇期训练任务礼包！
　　当看到这个任务提示的时候。
　　在球员宿舍，坐在床上的龙飞，几乎腾的一下就弹了起来！
　　他太熟悉这样的表述了！
　　在夏季休赛期的时候。
　　龙飞就收到过类似的训练内容。
　　而在那个时候。
　　训练礼包的奖励可是相当丰厚的！
　　龙飞迫不及待的打开了训练内容。
　　宿主需在半个月的休赛期内，完成以下训练目标：
　　环绕球场奔跑100公里！
　　带球s型绕桩50公里！
　　30米远射打门2000次
　　龙飞大概扫了一眼这些训练项目。
　　内容其实都不难。
　　关键是自己有15天的训练时间。
　　在这15天的休赛期内完成这些训练目标。
　　对于自己来说根本毫无压力！
　　因此这个冬歇期的训练礼包。
　　对于龙飞来说，想要拿到根本不难！
　　只需要每天按部就班的去训练场训练即可！
　　当龙飞看到完成这些训练的奖励时。
　　龙飞也彻底激动的要跳了起来！
　　训练奖励：全属性提升卡！每个属性+3
　　竟然是全属性提升卡！
　　每一个属性，都能加三点属性值！
　　除了已经达到99满值的属性。
　　其他任意一个属性，都能提升三点属性值！
　　这个奖励实在是太诱人，太给力了！
　　如此送上门的大好奖励。
　　龙飞怎么可能就这么放过！
　　于是在休赛期的第1天。
　　龙飞就已经抱着足球往训练场上赶了！
　　此前，龙飞在休赛期，没有离开俱乐部的消息。
　　也吸引了很多媒体们的注意。
　　作为本赛季英超最受关注的新星。
　　很多媒体也来到曼联俱乐部。
　　想对龙飞来一个实地的采访！
　　而当他们看到。
　　在休赛期的龙飞。
　　此时竟然在训练场上挥汗如雨的时候。
　　所有的媒体都惊呆了！
　　这个龙国球员。
　　在休赛期竟然还这么努力的训练！
　　这未免也太离谱了吧！
第169章龙飞自律引英伦轰动！全世界球员都应该向龙飞学习！
　　在五大联赛当中.
　　英超的冬歇期可以说是最短的。
　　从12月底到1月初。
　　这个短短的假期。
　　其实也只是让球员短暂的回家。
　　和家人一起过一个圣诞节以及新年而已！
　　对于球员来说。
　　这是整个漫长赛季中段，一个难得的喘息的机会！
　　但是对于英超的媒体们来说。
　　冬歇期期间。
　　由于没有了比赛。
　　也就没有了各支球队的比赛战况。
　　媒体们的新闻素材，一时间也少了很多！
　　虽然也会有一些转会上的新闻可以报道。
　　但是冬歇期不同于夏季转会期。
　　一般各大球队也不会有什么大手笔的引援。
　　顶多是一些缝缝补补的小型转会交易。
　　也吸引不了多少人的眼球。
　　因此为了保持曝光和流量引流。
　　英超的各大媒体也是想尽办法。
　　来制造一些吸引眼球的新闻！
　　这个时候很多媒体都注意到。
　　作为曼联的中场绝对核心。
　　本赛季英超，最为炙手可热的新星。
　　龙飞竟然在冬歇期，没有离开俱乐部！
　　这一点让英超媒体们非常的意外。
　　但是随即他们也反应过来。
　　龙飞作为龙国人，不像西方球员那样，需要过圣诞节。
　　再加上冬歇期的休假时间只有半个月左右。
　　这么短的时间内。
　　对于龙飞来说，也没有必要返回国内进行休息。
　　倒不如就此安顿，在俱乐部内将这个假期度过就好。
　　龙飞在休假期，滞留在曼联俱乐部内。
　　这对于英超各大媒体来说，显然是一个非常好的采访机会！
　　再加上龙飞本身就自带流量。
　　他作为本赛季表现最为耀眼的英超超新星。
　　只要新闻标题有龙飞的名字。
　　必然会大量引流，吸引很多球迷点击观看！
　　因此在休假期的第1天。
　　英超多家权威媒体。
　　纷纷来到曼联俱乐部内。
　　想对龙飞进行一个专访。
　　在曼联俱乐部的大门口。
　　英超各家的媒体也都纷纷碰了面。
　　各路媒体相视一笑。
　　看来大家都想到一块去了。
　　冬歇期期间，新闻素材很少。
　　龙飞绝对是一个天然的新闻爆点！
　　哪家的媒体，都想要在龙飞的身上沾一沾！
　　这些英超媒体们还比较细心。
　　等到快中午的时候，才出发到达曼联俱乐部。
　　毕竟在他们看来。
　　休假期的第1天。
　　龙飞肯定是要睡一个懒觉的。
　　一觉睡到天亮乃至晌午，也是很有可能的事情。
　　结果等他们来到曼联俱乐部内。
　　看到龙飞在训练场上，挥汗如雨的训练时。
　　这些英超媒体彻底看呆了！
　　龙飞独自在偌大的训练场内，进行单人训练。
　　这个场景确实非常有冲击力！
　　毕竟现在是冬歇期期间。
　　除了球员们离开俱乐部，准备和家人们一起过圣诞节。
　　就连俱乐部内的很多工作人员。
　　也都分配好了假期的值班制度。
　　在维持俱乐部内，一切事物基本运转的前提下。
　　很多工作人员也都休假回家了。
　　整个曼联俱乐部的训练基地，都显得相当的冷清！
　　这也更显的训练场内的龙飞。
　　有一些孤零零的感觉！
　　“不是吧？！这真的是龙飞？！”
　　“龙飞在休假期间，没有离开俱乐部就算了。”
　　“休假的第1天就在训练场上进行训练？！”
　　“这未免也太夸张了一点吧！”
　　“你们看龙飞，早已训练的全身都是汗！看这样子他都已经训练一上午了吧？！”
　　“好家伙，我们这还担心，会不会打扰他睡懒觉呢！结果龙飞一大早就在训练场上呆着了！”
　　“原来之前一直传言说，龙飞在平时训练非常的刻苦。”
　　“看来这些都不是谣言啊，都是真的！”
　　“连正常的休假期都在训练，而且还是第1天！”
　　“既有天赋，还这么勤奋刻苦！”
　　“简直太让人惊讶了！”
　　“难怪龙飞本赛季个人数据那么的夸张和强悍！”
　　“这都是有原因的呀！”
　　“没有无缘无故的精彩表现，全在于天赋和背后的勤奋努力啊！”
　　“龙飞是龙国人，在龙国，勤奋也是一个很受人看重的品质与传统美德！”
　　“龙飞从小深受龙国文化的熏陶，自然也会比其他的年轻球员更勤奋！更努力！”
　　此时在训练场外。
　　各路媒体记者都看得有些呆了！
　　在一口气完成了100脚射门之后。
　　龙飞也有一些气喘吁吁的坐在草地上，准备休息片刻。
　　由于训练太过于投入。
　　他都没有注意到。
　　已经有很多媒体记者，围在训练场外的栅栏边了。
　　龙飞一边喝水。
　　一边看着系统上，自己目前的训练进度。
　　系统这些训练目标虽然看起来非常多。
　　但是给出的训练期限却挺长的，足足有半个月的时间。
　　只要自己每天都坚持训练。
　　这样分段式的完成每天的训练量。
　　全部达成训练任务，还是很容易的！
　　看来这个冬歇期的训练礼包。
　　对自己的考验并非是训练项目上的多少。
　　而是能否在休假期间，依然坚持训练。
　　只要坚持了，这些训练奖励就跑不掉！
　　就当龙飞休息的差不多。
　　准备再次站起身，继续训练的时候。
　　训练场边的这些媒体们终于看不下去了！
　　好家伙！
　　龙飞的训练也太刻苦，太投入了吧！
　　压根就没注意到我们？
　　这些媒体们真怕龙飞再一口气，从中午训练到下午！
　　那这次采访，就完全成了龙飞的训练观摩了！
　　英超媒体们赶紧一股脑的冲进训练场内。
　　直接将龙飞围了起来。
　　龙飞看着这些架着摄像机，手拿话筒的英超媒体。
　　突然出现在自己的周围。
　　让他也吓了一跳。
　　“龙飞你好，我是泰晤士报的记者，想对你进行一下采访。”
　　“你好龙飞，我是天空体育记者，请问能接受一下我的采访吗？”
　　“我是卫报的记者，我有几个问题想向您请教一下！”
　　各家媒体纷纷对着龙飞伸出了话筒。
　　谁都想率先得到龙飞的采访要求。
　　场面一时间也有一些混乱。
　　龙飞有些无奈的看着众人。
　　赶紧挥挥手说道。
　　“你们有什么问题就一个个问吧，不用这么争先恐后的。”
　　“能够回答的，我都会知无不言。”
　　得到龙飞这样的回答。
　　各家媒体也都放下心来。
　　便开始纷纷向龙飞，提出各种问题。
　　龙飞本来以为，这些媒体会问一些。
　　曼联队内的相关话题。
　　比如比赛细节和对于下半赛季，赛程的一些看法等等。
　　然而让龙飞非常意外的是。
　　这些媒体提问的话题。
　　基本上都和自己的日常生活相关！
　　甚至和比赛相关的都不多！
　　龙飞不知道的是。
　　这些媒体，此时就是想了解一些，龙飞个人生活上的一些话题。
　　龙飞作为英超本赛季，最为炙手可热的球员。
　　平时比赛日中，关于他的比赛新闻报道已经足够多了。
　　现在是休假期。
　　再加上现在是面对面采访的大好机会。
　　媒体们自然也会深入问一些，个人生活有关的话题。
　　相比于赛场上的表现和各种数据。
　　龙飞的个人生活。
　　更受球迷们的关心和好奇！
　　毕竟这些话题，更能让他们了解到，最为真实的龙飞是什么样子！
　　龙飞本赛季的出色表现，已经吸引了一大波的球迷粉丝。
　　这些个人话题。
　　绝对会点燃大量球迷们的好奇心和关注度！
　　“我一天训练多久？为什么假期还要训练？”
　　“哦，我一天训练的时间，如果算上随队训练和自己个人加练的话……”
　　“对的，没错，我每天都会加练！”
　　“假期就是休息，休息就是放松，我在训练的时候就挺放松的，所以训练对我来说，也是某种程度的享受了……”
　　“我的圣诞节打算？”
　　“我不过圣诞节，但是我们龙国也有自己的阖家团圆的节日，叫做春节。”
　　“圣诞节当天，我可能也会在训练中度过的吧！”
　　“假期期间会不会和人约会？啊这个……算是个人隐私了吧？我可以不回答么？”
　　龙飞面对媒体记者们的各种问题。
　　一时间也是有些无奈。
　　这些媒体们问自己的问题。
　　真的是什么类别都有。
　　甚至都扯向自己的私人生活了。
　　时间已经临近中午。
　　训练了一上午的龙飞。
　　肚子也开始饿的咕咕叫了。
　　“如果没有别的事情的话。”
　　“我现在就要去吃饭了。”
　　龙飞也想找个理由。
　　赶紧脱离这些媒体的采访。
　　“没关系，龙飞，你只管做自己的事情，不用管我们。
　　这些媒体记者们，一个个笑呵呵的。
　　似乎还完全没有想要离开的样子。
　　龙飞无奈的摇摇头。
　　走出训练场，便朝着球员餐厅走去。
　　让人感到滑稽的是。
　　这些媒体也在龙飞的身后跟着。
　　而且尽量和龙飞保持一定的距离。
　　不敢打扰到龙飞。
　　看着像是要对龙飞这一天的个人生活。
　　都进行一番跟踪报道似的。
　　“龙飞，你来啦。”
　　“还是老样子？”
　　球员餐厅内。
　　工作人员看到龙飞进来。
　　一脸微笑的问道。
　　由于现在是休假期间。
　　按照常规来说。
　　球员们都休假回家了。
　　餐厅是要关闭休息的。
　　但是俱乐部为了照顾龙飞。
　　特意安排人员在餐厅里留了一个窗口。
　　专门为留在俱乐部的龙飞，来提供饮食。
　　作为曼联队内的绝对核心。
　　本赛季出色战绩的保证。
　　龙飞的饮食起居，也是俱乐部高层非常重视的一件事情。
　　因此早在休假前的一个星期。
　　这件事情就已经落实到位了。
　　餐厅的工作人员，能够为队内最大的新星单独服务。
　　自然也感到非常的荣幸。
　　另外还有一点。
　　为龙飞提供的食物。
　　做起来简直非常的容易。
　　听到餐厅厨师提到“老样子”
　　这些媒体们顿时也好奇起来。
　　纷纷也靠近，想看一看龙飞平时经常吃的食物是什么。
　　而但看到龙飞餐盘里的食物时。
　　媒体们都直接惊呆了。
　　两片共1000克的水煮鸡胸肉。
　　200克的番茄意面。
　　再配上一些特质橙汁和功能饮料。
　　这就是龙飞的中午饭？
　　看到龙飞淡定的结果食物。
　　放在餐桌上，便直接自顾自的吃了起来。
　　这鸡胸肉上甚至连一些调味的酱汁都没有。
　　这能好吃吗？
　　看到龙飞一脸淡定的在吃。
　　从龙飞的表情上。
　　也看不出这些饭是否真的好吃。
　　媒体记者们都好奇不已。
　　“能给我们尝一尝吗？”
　　“就和龙飞吃的一样。”
　　记者们向厨师问道。
　　“当然可以。”
　　厨师将一份龙飞的同款套餐，送到众人的面前。
　　“这是龙飞本赛季吃的最多的套餐。”
　　“不过我相信，这些口味，你们或许不会喜欢。”
　　厨师一脸笑意的看着众人。
　　记者们纷纷拿起刀叉。
　　开始品尝起来。
　　“啊，这个鸡胸肉吃的好柴啊！”
　　“干瘾无味，我感觉自己像是在嚼一堆塑料！”
　　“这东西龙飞也能咽的下去？”
　　“这意面的番茄酱汁什么味？”
　　“特质的酱汁？完全没有我们平时吃的意面好吃！”
　　“这橙汁的味道简直一言难尽！”
　　“100%的原榨果汁吗？”
　　“太酸太喇嗓子了！能给我一杯水让我润一下吗？”
　　记者们尝了龙飞的套餐。
　　一个个都戴上了痛苦面具。
　　看着龙飞此时依旧一脸淡定的品尝下咽。
　　似乎真的是吃习惯了。
　　完全没有在意这些食物的口味！
　　“我的天，龙飞，这种饭你经常吃？!”
　　“你的味蕾，可真的是有够强悍的！”
　　记者们纷纷惊叹。
　　厨师笑呵呵的说道：
　　“这些食物都含有球员必须的热量和蛋白质，以及丰富的维生素。”
　　“其他任何杂七杂八的成分元素一概没有。”
　　“可以说对于职业运动员来说。”
　　“是绝对意义上的健康餐！”
　　“这个套餐，整个曼联全队，龙飞是点的最多的人。”
　　“球队有一些人，坚持吃了三五天，一般就是极限了。”
　　“必须要换一些正常口味的饭菜，来调整自己的味蕾。”
　　“而龙飞，这样的套餐每天一顿，从加盟球队之后，就一直在坚持了！”
　　厨师的话，更是让媒体记者们吃惊不小。
　　这样难以下咽的餐食。
　　龙飞竟然能坚持几个月？
　　这自律程度和毅力，简直太变态了吧！
　　其实此时龙飞，自己倒是没有觉得有什么大不了的。
　　虽然这些极为健康的餐食。
　　确实让人吃起来，有些煎熬的感觉。
　　但是习惯了也慢慢能够下咽了。
　　而且龙飞也发现。
　　虽然自己有系统个人属性的加持。
　　但是只要自己在平时日常生活中。
　　同步保持一定的自律。
　　也能对自己的身材保持和体质维护。
　　提供很大的帮助。
　　至少在平时的训练上。
　　健康的饮食，能让龙飞在坚持的时间更久。
　　完成的训练项目也更多。
　　这对于自己的实力属性提升。
　　自然也是一种重要的侧面帮助。
　　在吃完午餐。
　　龙飞在中午午休息了一个小时之后。
　　下午的时间。
　　龙飞又再次来到球场上。
　　开始了下午的正常训练...
　　这些媒体们也彻底被龙飞的勤奋与自律。
　　深深的折服了！
　　整整一整天对于龙飞的日常报道。
　　也让众媒体终于明白了。
　　本赛季能够发挥的如此出色。
　　不管是联赛还是欧冠，都能成为关注焦点的龙飞。
　　在不为人知的背后。
　　这全是有原因的啊！
　　媒体对于龙飞休假第一天的宣传报道。
　　也立刻引起球迷们之间的巨大轰动！
第170章曼联财报曝光！英超众豪门羡慕哭了！这就是龙国市场？
　　泰晤士报：“英超超新星成功秘技！天赋和勤奋齐备！”
　　卫报：“龙飞超强自律让人惊叹！一个天才球员的横空出世，绝对不是偶然！”
　　天空体育：“职业球员有几个人，有这样的自律能力？休假依然在训练！严格的饮食让人咋舌！”
　　太阳报：“天才成功是有原因的！龙飞在休赛期的一天，已经远超99%的职业球员！”
　　镜报：“龙飞简直是职业球员的标杆！如果其他球员有龙飞这样的职业精神，恐怕个人能力早就提升了！”
　　第二天一大早。
　　当英超各大媒体的报道。
　　都聚焦在龙飞身上的时候。
　　立刻吸引了大量英超球迷们的关注！
　　首先最为兴奋的，自然就是曼联的球迷。
　　曼联球迷平时就对龙飞相当的关注。
　　毕竟自家的天才球员，想当然是要受到球迷们的喜爱和支持的。
　　但是像今天这些媒体这样。
　　近乎是跟踪式的报道。
　　还是挺少见的。
　　另外不管是抓拍的图片。
　　还是流出的一些视频素材。
　　曼联的球迷也都看到了不少龙飞一些日常的细节。
　　看到这些媒体们吃惊的样子。
　　曼联的球迷们也是心中自豪。
　　“龙飞的职业精神是最没得说的！绝对职业球员中的模范！”
　　“龙飞在休赛期期间坚持训练？说实话我一点也不意外！”
　　“龙飞就是那种让你非常放心的球员！比赛态度端正，斗志旺盛，到了场下，也会非常认真的训练！很难不让人喜欢！”
　　“恭喜你们发现了宝藏球员！龙飞是上天送给曼联的礼物！我真的非常喜欢他！”
　　“本人全家都是曼联的球迷！我的爷爷更是五十年的老球迷了！”
　　“爷爷告诉我说，曼联历史上这么多的球星大佬，从来不缺顶级球星。”
　　“但是像龙飞这样又有天赋，又非常勤奋自律的球员，却几乎没有！这一点真的让人相当的吃惊！”
　　“龙飞虽然这个赛季才刚刚加入球队。”
　　“但是他已经是球队内，公认的最为勤奋刻苦的球员了！”
　　“龙飞的实力这么强，我是一点疑问都没有！”
　　“又有天赋又努力，这样的球星踢出名堂，真的就是板上钉钉的事情！”
　　英超其他豪门球队的球迷。
　　自然也看到了龙飞的相关报道。
　　当看到龙飞在休假期的第一天。
　　竟然还一大早起来，坚持进行训练的时候。
　　这些球迷们彻底绷不住了！
　　“说实话，这次我是真的眼红了！”
　　“休赛期还在坚持个人训练？!这也太夸张了吧！”
　　“这是真的吗？足坛存在这样刻苦的球员吗？!”
　　“这事情应该是真的，这个龙国球员，我在上赛季就关注到了。”
　　“当时他还在英冠的布莱克本。”
　　“那个时候他在布莱克本的严谨训练和自律能力。”
　　“就收获了不俗的反响！”
　　“我真的无语了，斯特林在上个月的时候，还因为训练连续迟到遭到队内的警告！”
　　“作为曼城的球迷，真的感觉心累！斯特林这货稍微表现好几场比赛。”
　　“就开始得意忘形，不知道自己是谁了！”
　　“看看曼联的龙飞，人家本赛季表现这么生猛，训练还这么刻苦，斯特林简直可以羞愧去死了！”
　　“本人利物浦球迷，库蒂尼奥也好不到哪里去！”
　　“冬歇期前最后一场比赛一踢完，这货没有归队直接就去夜店鬼混了！”
　　“据说主帅渣叔快要被他气死！当场找人去夜店把他揪回来了！”
　　“像龙飞这样有天赋还刻苦，很少出去鬼混的球员去哪里找？在线等，真的很急！”
　　“曼联真的是撞了大运，碰上龙飞这样的天才球员！”
　　“龙飞才18岁啊！这么年轻有天赋还够努力。”
　　“曼联看来又要再出一个C罗式的超级巨星了！”
　　“C罗在18岁的时候，可没有龙飞在英超和欧冠的成绩！”
　　“我感觉这个龙国天才，按照这样的情况发展下去。”
　　“未来能够达到的成就高度，绝对不在C罗之下，在曼联的队史也是顶级的人物！”
　　在得知龙飞会在这个休赛期内。
　　每天都会按时在训练场训练。
　　英超的这些外队球迷。
　　一时间心中更加的不平衡了！
　　本赛季龙飞的出色发挥。
　　原本就让这些球迷心中，相当的难受。
　　虽然嘴上不会明说。
　　但是所有人心中都是有些苦涩的。
　　毕竟谁都能看出来。
　　像龙飞这种天赋拉满的天才球员。
　　按照这样脚踏实地的脚步，稳定发展下去的话。
　　那么他用不了多久。
　　就会成为英超，乃至全欧的顶级球员！
　　至少是能与C罗相提并论的程度！
　　英超的这些球队。
　　曾经都生活在曼联王朝的统治之下。
　　在2006年往后的几年当中。
　　拥有C罗、鲁尼等超新星的曼联。
　　可是连续统治了英超好几年的时间。
　　那个时候曼联就如同是英超的一座大山。
　　任何一支球队想要畈舰一番联赛冠军奖杯。
　　都要经受曼联这个巨人的折磨！
　　一个顶级球星。
　　特别是作为球队进攻核心的顶级球星。
　　往往很容易成为一支王朝球队建立的主心骨！
　　而现在的龙飞，就已经有这样的潜质了！
　　英超其他豪门的球迷们。
　　此刻自然也有些忧虑。
　　龙飞加盟曼联的第一个赛季。
　　就能带领球队在联赛和欧冠取得这么吸引眼球的成绩。
　　那如果下个赛季，甚至下下个赛季呢？
　　那个时候的龙飞实力肯定进一步的增长！
　　曼联的实力，也肯定会进一步的增强！
　　到了那个时候。
　　英超其他豪门球队的日子。
　　毫无疑问会更为难过！
　　在休赛期期间。
　　除了龙飞的训练生活。
　　吸引了不少球迷和媒体的目光。
　　曼联俱乐部方面公布的一个信息。
　　直接让整个英超的球迷和俱乐部。
　　都彻底的炸开了锅！
　　在休赛期间的中段。
　　曼联俱乐部也公布了他们本赛季上半段的财报情况！
　　这相当于是整个赛季的一种年中总结。
　　财报显示的是这半个赛季以来。
　　曼联俱乐部财政支出和收入情况的汇总。
　　其中重点要展示的自然就是财政收入方面。
　　这也是足球俱乐部，展现自身肌肉力量的一种表现形式。
　　良好的财政收入，一方面证明俱乐部的经营运转是一种良性循环。
　　更为重要的体现，是这支俱乐部的商业开发能力！
　　曼联作为英超历史上荣誉最多，影响力最大的俱乐部之一。
　　他在全球的商业开发方面，也是数一数二的存在！
　　甚至在这方面，英超没有哪支球队是曼联的对手。
　　足球虽然是体育竞技的运动项目。
　　但是经营一家俱乐部，只是提升俱乐部球队的竞技能力，那自然远远不够！
　　球队的商业开发，同样也是至关重要。
　　这并非是虚的东西。
　　如果说球队的竞技能力。
　　是这支球队的硬实力的话。
　　那么这支球队在商业开发上的影响力和完成度。
　　则是实实在在能够让球队获益的软实力！
　　其中最为明显的例子。
　　恰恰就在曼联的身上，能够反映出来。
　　自从2013年，弗格森爵士从曼联主教练的位置上退休之后。
　　曼联王朝最后的辉煌也彻底落幕。
　　接下来的几年曼联的联赛排名，一直都在中游附近活动。
　　别说是联赛争冠了。
　　就是连争一个欧冠的席位都难上加难。
　　上个赛季排名联赛第四。
　　勉强够到一个欧冠附加赛的参赛名额。
　　就已经是近几年来，曼联在英超中取得的最好成绩了！
　　像这种一直处于沉沦状态下的曼联俱乐部。
　　按理来说，以他们的球队实力。
　　和强队基本是扯不上什么关系了。
　　但是在球迷群体当中。
　　很多人提起曼联俱乐部。
　　心中浮起的画面。
　　依旧是称霸英超的曼联王朝。
　　各种万人迷一般的超级球星。
　　在很多人的潜意识当中。
　　曼联仍然是一支不可忽视的豪门球队！
　　在连续几个赛季成绩这么差的情况下。
　　依然能够在很多球迷心中。
　　保持住一个豪门球队的尊严。
　　能够做到这一点。
　　正是彰显出了曼联俱乐部的软实力。
　　彻底说明了球队，在全世界商业开发方面的成功！
　　商业开发的完成度越高。
　　越能够让全世界的球迷，对曼联俱乐部豪门认知印象的加深！
　　在这样的情况下。
　　即使曼联全队发挥不佳。
　　联赛成绩也一直处于低迷。
　　但很多球迷也依旧相信。
　　曼联的低迷表现只是暂时的。
　　球队早晚会王者归来，重塑王朝之时的辉煌！
　　即使在球队处于最低谷的时候，也依旧有大量球迷们的支持。
　　这就是曼联商业开发成功的最大表现！
　　上个赛季，曼联的商业收入达到了2.5亿欧元。
　　力压曼城俱乐部的2亿欧元。
　　成为了整个英超商业开发最吸睛的球队！
　　这个赛季，曼城引进了斯特林等年轻才俊来吸引眼球和曝光率！
　　显然曼城想在收入方面压过曼联。
　　但是随着本赛季，龙飞在曼联表现的极为高光。
　　曼城想在收入方面战胜曼联，恐怕不会那么的容易。
　　然而当媒体们，
　　从财报上看到半个赛季曼联的收入时。
　　所有的媒体都彻底惊呆了。
　　曼联的商业收入显示。
　　在短短的半个赛季。
　　球队的收入就突破了3亿欧元！
　　半个赛季的商业收入，竟然比上个赛季一整季的收入都还要高！
　　这怎么可能？该不会是财报出错了吧？
　　媒体们看了，也确认了很多遍。
　　也最终核实，3亿欧元确实是曼联给出的确切财报数据！
　　球队在短短的半个赛季，确实赚了这么多钱！
　　这简直太离谱了！
　　这最受打击的。
　　自然就是曼城！
　　本来曼城这个赛季，想在财报收入方面和曼联掰掰手腕。
　　结果好家伙，曼联一上来就放了大招！
　　完全把曼城崩得彻底没心气了！
　　这个时候所有的媒体和球迷们就非常好奇了。
　　这短短的半个赛季。
　　曼联的商业收入怎么会超过上个赛季那么多？
　　商业收入上涨幅度这么大。
　　也难怪让人第一感觉，是认为曼联给出的数据是不是出错了。
　　最终从商业收入的明细列表上。
　　媒体和球迷们也终于找到了答案。
　　而这个答案的关键人物。
　　也算是意料之外，情理之中。
　　那就是龙飞！
　　自从本赛季龙飞在曼联，一飞冲天。
　　带领球队取得联赛和欧冠的双线胜利。
　　这样伟大的壮举，也让他成为本赛季曼联绝对的代表人物！
　　曼联已经很久没有出现，如此令人振奋的青年才俊了！
　　龙飞的出色表现，大大刺激了本土曼联球迷们的消费能力！
　　而本赛季曼联收入的大头。
　　自然是来自于龙国市场。
　　根据数据显示。
　　曼联在龙国的网上商城。
　　球衣以及球队周边等产品的销售，异常的火爆！
　　而印有龙飞名字的曼联球衣。
　　自然也是最为抢手，最为火爆的销售单品！
　　根据数据显示。
　　仅仅球衣这个单项的销售。
　　相比于上个赛季，也狂飙300%！
　　作为有着全世界最庞大球迷基数的国家。
　　曼联俱乐部这一次，终于算是吃到了来自龙国巨量球迷们的红利！
　　这也是曼联第1次感受到，恐怖的龙国市场！
　　按照上个赛季年中同期的营收收入来算。
　　当时曼联半个赛季的收入。
　　仅仅只有1亿欧元出头。
　　结果没有想到，这一次直接翻了两番！
　　而这一切的创造者，自然都是来自龙国的球迷！
　　球队多了一个龙飞。
　　营业收入直接翻了两番！
　　这个消息，直接把英超其他豪门都给彻底看傻了！
　　从龙飞加盟曼联的时候，就有很多球迷和媒体在强调。
　　龙飞如果在曼联取得成功。
　　那么他背后的龙国市场。
　　绝对是能让曼联俱乐部吃到撑的存在！
　　当时这样的结论，还让很多球迷以及俱乐部都不以为然。
　　觉得这是在做夸张的说法。
　　结果现在看来，这样的说法一点都不夸张，反而还相当保守了！
　　曼联的财政收入彻底因为龙飞起飞！
　　已经将曼城远远的甩在后面。
　　而英超的其他豪门门。
　　球队的吸金能力，自然与曼联这边的差距越来越大！
　　对于其他豪门球迷们来说。
　　龙飞为球队带来的商业价值和收入，简直羡慕不来！
　　这些资金收入，很容易就能够让曼联的商业开发更为完整。
　　确保球队在财政收入良好的情况下，进入良性循环！
　　有龙飞实力的加持，再加上俱乐部的良好经营。
　　让其他豪门球迷们最为担心的事情，很可能正在加速成为现实！
　　那就是曼联俱乐部新的王朝。
　　很有可能就在英超，彻底建成了！
第171章全属性提升！新的S级中场大师模板！
　　曼联俱乐部训练场。
　　半个月的休赛期，很快就走到了尾声。
　　今天是最后一天.
　　龙飞这一段时间，每天都在坚持不懈的进行训练。
　　将这些训练任务分割开来进行执行。
　　效果还是很不错的。
　　原本计划要在今天下午，才能完成所有的训练项目。
　　没想到这个上午还没有过去。
　　龙飞就已经将所有的训练目标全部达成！
　　宿主已完成冬歇期训练目标！
　　训练成果检索中...
　　恭喜宿主获得冬歇期训练大礼包！
　　恭喜您获得全属性提升卡所有属性+3！
　　全属性提升卡使用中...
　　您的短传属性已提升！
　　当前短传属性值为：83！
　　您的控球属性已提升！
　　当前控球属性值为：84！
　　您的带球属性已提升！
　　当前带球属性值为：83！
　　您的反应属性已提升！
　　当前反应属性值为：77！
　　您的射门属性已提升！
　　当前射门属性值为：76！
　　您的远射属性已提升！
　　当前远射属性值为：99！
　　您的极速属性已提升！
　　当前极速属性值为：82！
　　您的加速属性已提升！
　　当前加速属性值为：83！
　　您的敏捷属性已提升！
　　当前敏捷属性值为：73！
　　您的抢断属性已提升！
　　当前抢断属性值为：74！
　　您的拦截属性已提升！
　　当前拦截属性值为：75！
　　您的滑铲属性已提升！
　　当前滑铲属性值为：75！
　　您的能力总评已提升！
　　当前能力总评值为：86！
　　您的远射属性已达到99满值！
　　S级中场大师模板巴拉克，球员羁绊卡槽已开启！
　　这绝对是让龙飞心情极其愉悦的时刻！
　　看着眼前系统上，各种属性值的频繁刷新！
　　而且在刷新提升的同时。
　　龙飞还能明确地感受到。
　　身上有股细微的能量在流动！
　　除了长传和视野，这两个已经达到99满值的属性没有变化以外。
　　其他的自己19项属性，全部获得三个属性点的提升！
　　这种全面提升的感觉实在是太爽了！
　　更让龙飞感觉自己赚大了的是。
　　此前自己获得了巴拉克的远射模板。
　　远射的属性值也达到了97的高度！
　　按照系统的提示说明。
　　属性值越高，想要提升的途径就越为困难！
　　自从远射属性值达到97之后。
　　不管是在比赛当中的任务目标。
　　还是平时训练当中的训练目标上。
　　几乎就再也没有见过，能够提升远射属性的奖励了！
　　而这一次，自己算是彻底沾了全属性提升卡的光！
　　也顺利的将97的远射值，提升到满值99！
　　也直接将巴拉克模板的两个球员羁绊卡槽，给成功激活！
　　这一次全属性提升三点的操作。
　　显然对于自己的个人能力提升，有着非常显著的效果！
　　首先自己的个人能力总评。
　　直接从84提升到了86！
　　根据系统的参照提示。
　　能力总评达到86。
　　基本上已经是五大联赛豪门球队中的核心球员！
　　龙飞拥有86的能力，总评之外。
　　在视野和长传球这两个单项方面。
　　已经是当今足坛天花板级的存在！
　　核心球员的综合能力，加上超凡级别的单项能力。
　　能够将两者优势完美结合。
　　那么在下半赛季的赛程当中。
　　龙飞相信自己一定能够展现出。
　　更强的场上表现！
　　这次全面提升，也让龙飞看得眼花缭乱。
　　为了对自己的个人属性，有一个直观的审视。
　　龙飞将自己的个人属性面板，全部调了出来！
　　传球短传：83长传：99视野：99
　　球感控球：84带球：83反应：77
　　射术射门：76远射：99头球：76
　　身体力量：
　　罚球精度：74弧线：70点球：75
　　速度极速：82加速：83敏捷：73
　　防守抢断：74拦截：75滑铲：75
　　能力总评：86！
　　龙飞欣喜地看到。
　　自己作为曼联中场进攻的发动机。
　　很多进攻当中的关键属性，都得到了明显的提升！
　　短传能力提升到83。
　　这意味着自己和玛塔在中路的短传配合。
　　可以更加的娴熟！
　　龙飞在上半赛季大部分的助攻。
　　都是以长传的形式获得！
　　虽然自己的长传能力绝对是天花板级别。
　　但是对于一个球员来说。
　　进攻手段太过于单一的话。
　　很容易被对方球员充分针对！
　　其实龙飞在这半个赛季的比赛当中。
　　不管是联赛还是欧冠。
　　确实在长传方面，没少被对手针对！
　　如果不是自己在比赛当中，选择更多机智的踢法。
　　完成了一次又一次的破局。
　　上半赛季取得连胜的记录，恐怕就不会发生！
　　而控球和带球也都达到了80多的水准。
　　这让龙飞在场上拿球的时候能够更从容！
　　面对一般的贴身逼抢。
　　自己甚至可以尝试用脚下控球技术。
　　来将对手摆脱！
　　力量属性，由82提升到85！
　　这对于龙飞的身体对抗来说，又是一次大的提升！
　　85的力量属性值。
　　已经能够让自己面对大部分的球员。
　　都丝毫不惧和对手进行身体对抗！
　　而体能由79提升到82。
　　也是龙飞认为，仅次于远射提升以外。
　　最赚大的属性提升了！
　　体能属性相对应的任务目标非常难碰到！
　　想要提升则更是困难！
　　龙飞记得自己上一次体能属性提升到79的时候。
　　正是源自于夏季备战期间的全属性提升卡。
　　没想到这一次从79提升到82。
　　还得再次靠全属性提升卡才能升得动！
　　体能属性能够超过80。
　　也让龙飞在场上，能够更好的分配自己的体力！
　　其实说实话。
　　上半赛季曼联在联赛和欧冠的比赛上。
　　能够取得连胜。
　　虽然是以球队的实力作为基础。
　　但是更为重要的一点是。
　　主帅范加尔在龙飞的使用上。
　　出场时间的把控上。
　　可以说已经非常精细了！
　　因为曼联现在强大的实力。
　　是建立在以龙飞为核心的战术体系之上。
　　换句话来说。
　　只有龙飞在球场上。
　　曼联的这套首发阵容。
　　才能发挥出绝对的威力！
　　这就对龙飞的体能，有着非常高的要求！
　　主帅范加尔自然也注意到了这个关键点。
　　除了面对欧冠的强大对手。
　　为了稳定球队的整体实力。
　　龙飞会打满90分钟。
　　在联赛的比赛中。
　　如果面对是中下游球队。
　　或者是曼联在下半场早早确立了领先优势。
　　范加尔都会尽量的控制龙飞的出场时间。
　　在下半场中段将他换下休息调整。
　　在这种精细化的体能安排下。
　　龙飞才算是勉强保持住了。
　　上半赛季对于联赛和欧冠的全勤纪录。
　　但是随着足总杯和联赛杯的逐渐开始。
　　在这个冬歇期过去之后。
　　曼联将要迎来恐怖的四线作战！
　　曼联本赛季的板凳深度着实比较一般。
　　替补球员能够应付的比赛也相当有限。
　　特别是球队如果想在杯赛上更进一步。
　　那就必然需要龙飞进行出场！
　　但是现在对于龙飞的使用上。
　　双线作战已经算的上是极限了。
　　再往龙飞的身上加比赛。
　　恐怕到时候龙飞的体能会吃不消！
　　龙飞体能方面的分配，已经显得有些捉襟见肘了！
　　现在体能提升到了80以上。
　　对于龙飞来说。
　　想要彻底应对多线作战。
　　可能还是会有些困难。
　　但是情况相比于之前。
　　肯定稍稍会好一点！
　　另外龙飞平时从系统的一些提示中。
　　也得到了不少关键信息。
　　比如自己的个人属性面板上。
　　没有和伤病相关的属性选项。
　　最后龙飞也了解到。
　　自己抗伤病的能力。
　　是和体能属性息息相关的。
　　按照系统上的标示。
　　体能属性越高。
　　在比赛中进行身体对抗，受到侵犯时。
　　受伤的概率就越低！
　　因此这也让体能这个属性的重要性。
　　大大的增强了！
　　也怪不得体能属性卡，是很难得到了一种卡类别。
　　自己在任务奖励中很少见到。
　　82的属性值。
　　对于龙飞来说。
　　还远远没有达到自己的预期！
　　速度方面，极速和加速都提升到80以上。
　　这对于中场中路位置上的球员来说。
　　已经算的上是相当不错的能力水平了。
　　龙飞在近端时间的比赛中。
　　也打入过长途奔袭之后的射门。
　　这种时候。
　　出色的速度便是一个非常大的优势！
　　速度的提升。
　　也让龙飞在比赛中。
　　特别是球队反击的时候。
　　在中路带球推进的节奏变得更快！
　　最后。
　　最让龙飞感到欣喜的。
　　就是自己防守三项关键属性的提升！
　　其实龙飞通过半个赛季二十多场比赛的历练中。
　　他也非常明显的发现。
　　对于一个中场球员来说。
　　进攻端的贡献固然十分的重要。
　　但是如果能够在防守端。
　　同样贡献出不俗能力的话。
　　那对于球队的帮助提升。
　　绝对是非常巨大的！
　　对阵马竞的比赛，以及对阵罗马的比赛中。
　　龙飞除了在进攻端大放异彩。
　　他在防守端的努力。
　　也对对手反扑的限制。
　　起到了非常大的作用！
　　中场作为球队后防线之前的最后一道屏障。
　　如果能够尽可能多的为后防减少压力。
　　那么球队整体防线的稳固性。
　　就能得到极大的提升！
　　上半赛季曼联的联赛丢球数。
　　是所有二十支球队当中最少的存在。
　　正是因为龙飞等人在中场的防守端。
　　同样是非常卖力的跑动。
　　构建起了一道中场的防守屏障！
　　而抢断、拦截、滑铲属性的提升。
　　也能大大提升自己在防守时的效率和判断！
　　这其实在某种程度上。
　　也是对自己体能方面的一种隐性提升！
　　因为一个球员在防守的时候。
　　如果能够有更强的防守判断。
　　那么在防守跑位，以及对对手进攻意图的判断。
　　就会有更完美更精简的把控！
　　这就意味着自己能够以最少的防守跑动。
　　完成更高效的防守意图！
　　此前龙飞防守属性比较低的时候。
　　想要断掉对手脚下的足球。
　　只能通过不断的跑动这个最笨的办法，来进行防守区域的覆盖！
　　随着防守三项属性的提升。
　　龙飞会有意识的判断对手在进攻时传球的线路。
　　有预判对手拿球后的进攻选择。
　　自己会省去很多没有必要的无谓跑动！
　　这也是侧面为自己省去了很多体能上的消耗！
　　而现在，自己的防守三项属性。
　　基本上达到了75的属性大关。
　　这样自己在比赛的时候。
　　防守效率肯定还会有一定程度的提升！
　　而且让龙飞心中欣喜的是。
　　根据系统关于属性能力的评估。
　　防守三项属性达到75以上。
　　就已经能够在五大联赛的第一级别联赛。
　　去踢后卫的位置了！
　　也就是说。
　　龙飞现在的防守属性能力。
　　在英超一些下游球队当中。
　　临时客串一下后卫的位置。
　　至少在防守强度方面。
　　也是完全没有问题的！
　　当然，和豪门球队中后卫的防守能力相比。
　　还是有一定差距的。
　　但是这个防守能力。
　　已经不比一些防守型中场要低了！
　　防守能力的增强。
　　这对于龙飞来说。
　　绝对也是一个不小的收获！
　　这个冬歇期，对于龙飞来说。
　　收获还是非常强力的！
　　冬歇期天数：15
　　已检测宿住训练天数：15
　　已完成隐藏任务：休赛期训练狂魔！
　　恭喜宿主已获得奖励：宝箱抽取机会一次！
　　宝箱抽取中……
　　恭喜您获得奖励：敏捷属性提升卡敏捷+2)
　　恭喜您获得奖励：史诗级宝箱线索碎片！
　　您的敏捷属性已提升！
　　当前敏捷属性值为：75!
　　龙飞心中一阵激动！
　　竟然还有奖励？
　　这个隐藏任务真的是...
　　自律就是好啊！
　　敏捷属性龙飞并不在意。
　　让龙飞惊喜的是。
　　自己竟然得到了一个史诗级宝箱线索碎片！
　　此前龙飞已经得到过2个史诗级宝箱的线索碎片。
　　现在又得到了一个。
　　就能合成一个史诗级宝箱线索了！
　　当前是世界宝箱线索碎片数量：3/3
　　线索碎片合成中……
　　合成成功！
　　恭喜您获得史诗级宝箱线索！
　　下次抽取宝箱时，必得史诗级宝箱！
　　新的史诗级宝箱！
　　这个隐藏任务的奖励实在是太给力了！
　　此时龙飞的心中相当的狂喜！
　　本来个人属性全面提升。
　　已经让他对于这个冬歇期的训练奖励相当满意了！
　　结果没有想到，自己还能得到史诗级的宝箱！
　　这就意味着。
　　自己很有可能再会得到一个新的，S级中场大师的模板！
　　此时龙飞的心中非常的期待！
　　不管自己接下来得到的S级中场大师模板是什么。
　　毫无疑问的是。
　　在这个冬歇期内。
　　自己的实力得到了非常大的提升！
　　直接让龙飞在下半个赛季。
　　有更强的底气，去面对各种强敌的挑战！
第172章实力提升让全队震惊！欧冠1/4决赛到来！
　　正当龙飞在训练场上，感慨自己能力提升的同时。
　　曼联的队友们，也陆陆续续的走进训练场。
　　这也是球队的惯例。
　　一般在长假的最后一天.
　　队员们都会被要求提前归队。
　　以此来快速的投入到训练当中。
　　尽快的找到训练和比赛的状态。
　　来为下半赛季的首场比赛。
　　开一个好头！
　　“龙飞，那些新闻报道我们都看了！”
　　“你整个休赛期，不会都在俱乐部每天都训练啊？!”
　　“你这个样子，真的让我们压力很大，很难办啊！”
　　“难办？那就别办了！我看以后再休假，我们还是把龙飞绑出去比较合适！”
　　“这个家伙绝对有训练成瘾症。”
　　“离训练场越近，症状发作的就越严重！”
　　半个月不见。
　　队友们一看到龙飞，便开启了玩笑。
　　队长鲁尼笑骂道；
　　“你们一个个的休息了半个月，哪里来的脸皮去取笑龙飞啊？!”
　　“龙飞为什么在场上表现的那么出色。”
　　“除了天赋，也都是通过不断的训练换来的！”
　　“没准这半个月的单独训练。”
　　“龙飞又有了训练成果也说不定！”
　　鲁尼的话，倒是引起了不少队友们的好奇。
　　话说龙飞这个赛季上半段虽然表现的非常出色。
　　但是这种出色，也是能够找到一种循序渐进的变化的！
　　作为龙飞的曼联队友。
　　很多人都能明显的感受到。
　　龙飞身上的各种变化！
　　比如赛季初的时候。
　　龙飞的体能和身体对抗。
　　还没有那么出色。
　　到了冬歇期前的一些比赛。
　　龙飞的身体对抗，都快要赶上防守大将卡里克了！
　　赛季刚开始的时候。
　　龙飞进行一场高对抗的比赛。
　　基本上到了下半场70分钟的时候。
　　体力就有些告急了。
　　慢慢往后的比赛，龙飞都能坚持到80分钟。
　　另外，龙飞的速度等方面。
　　在赛季前和赛季中期。
　　也有一些细微的变化！
　　整天和龙飞一起比赛和训练。
　　这些都是队友们能够感知到的！
　　林加德一脸惊讶的看着龙飞，问道：
　　“不是吧龙飞，不会像队长说的那样。”
　　“你这半个月的训练。”
　　“不会真的又变强了吧？”
　　“可别啊，那咱俩的差距，岂不是更大了？!”
　　众人听到这直接笑喷。
　　“谁和你咱俩啊！”
　　“林加德，你现在球技没见涨。”
　　“口气倒是飞到天上了！”
　　“你和龙飞之间的差距，起码隔着好几个德佩！”
　　林加德一脸的不爽道：
　　“啊，这么讲就过分了吧！”
　　“德佩这个家伙现在还离不开轮椅呢！”
　　“我承认健康的德佩我比不上，坐轮椅的德佩我难道还比不上吗？！”
　　鲁尼也是受够这群满嘴跑火车的小子。
　　一脸无奈的大声说道：
　　“好了都别废话了，按照惯例。”
　　“假期结束了，先来一场对抗赛！”
　　“都活动活动筋骨，看看你们休假的这半个月。”
　　“比赛状态有没有都荒废掉了！”
　　众人也都跃跃欲试，纷纷叫好。
　　队友们再次分成主力和替补两个队伍。
　　龙飞和鲁尼，马塔来到替补一方。
　　林加德等替补来到主力的一方。
　　林加德又是狡猾的一笑说道。
　　“不是队长，龙飞到替补这一队，我能够理解。”
　　“毕竟他的对手是主力，才算有强度，能起到对抗效果嘛。”
　　“关键你怎么老是也在替补那一队啊！”
　　“更关键的是你在替补那一队，我就总是会被挤到主力这边来...”
　　“队长，你整天在比赛当中吃龙飞的饼，吃到吐。”
　　“现在到了训练赛上，你好歹也给我们留几块饼吧，不能老是自己吃肉，我们连汤都喝不上啊...”
　　鲁尼笑骂着一脚踢到林加德的屁股上。
　　“哪有那么多废话，让你去哪边踢你就去哪边踢！”
　　众人哈哈大笑。
　　其实队友们心中也都非常的清楚。
　　鲁尼这个赛季发挥优异，高居射手榜的首位。
　　吃龙飞的饼自然是主要的原因！
　　也就是说。
　　如今鲁尼想要保持住上佳的状态。
　　那他就必须要把自己和龙飞绑定到一起！
　　而这种绑定所建立起来的默契度。
　　也是自己能够不断进球的根本原因。
　　因此不管是在比赛还是在平时的训练赛上。
　　鲁尼是肯定要和龙飞作为队友的！
　　他和龙飞在场上，作为队友的每一分钟。
　　都是加深他们之间默契配合的进一步积累！
　　而玛塔也作为龙飞的队友来到替补一方。
　　也基本上是相同的道理。
　　自从玛塔回归首发之后。
　　他和龙飞在中路的连线，也是球队进攻的一大亮点。
　　鲁尼和马塔，也是曼联在进攻方面。
　　和龙飞进行传接球次数最多的球员！
　　因此三人组建立起独有的默契。
　　对于曼联来说极为重要！
　　这场对抗赛仍旧是老规矩。
　　上下半场各半个小时。
　　主力一方的队友们也都跃跃欲试。
　　他们也很想知道。
　　龙飞这半个月的独自训练。
　　是不是真的会像鲁尼说的那样，实力有着明显的提升？
　　比赛一开始。
　　双方就立刻进入到了比赛状态！
　　由于龙飞这半个月一直都在不断的训练。
　　因此他的脚感和竞技状态都进入的很快！
　　甚至没有等主力这一边的球员准备好。
　　龙飞就率先向主力一方发难！
　　开场仅仅5分钟。
　　龙飞就用他的标志性长传球，助攻门前的鲁尼破门得分！
　　这脚长传球，干脆利落。
　　盯防龙飞的卡里克还没有近身。
　　这脚球就被传出去了！
　　主力的球员们就有一些郁闷。
　　虽然在以往的训练赛上。
　　面对龙飞的长传球，他们能够起到效果的办法也并不多。
　　但是今天主力一方丢球的也太快，太干脆了一些！
　　重新开球之后。
　　主力方的林加德，带球非常的活跃。
　　作为前腰和前锋线上位置都能踢的多面手。
　　他也想要在训练赛上证明自己一番！
　　然而让林加德感到惊讶的是。
　　自己连续两次的前场传球。
　　竟然都被龙飞给拦截了下来！
　　起初他还以为是一种巧合。
　　是因为龙飞，因为训练的原因更有比赛状态。
　　而自己还没有彻底找到感觉。
　　但是随着比赛继续进行。
　　龙飞多次拦截自己的传球。
　　而这种拦截很容易就能够看出。
　　龙飞并非是凭蛮力断球的。
　　似乎是通过一种防守预判，来中途拦截！
　　这让林加德感到相当的意外！
　　龙飞什么时候，防守方面的能力和意识，提升的这么明显？
　　然而更让众人感到意外的，还在后面！
　　球权再次来到替补一方之后。
　　龙飞拿球一脸自信地从中路进行推进。
　　卡里克作为龙飞正式比赛的中场保镖。
　　现在却成了训练赛上龙飞的对手。
　　他在中场的防守任务。
　　主要还是来盯紧和限制好龙飞！
　　卡里克直接冲向龙飞。
　　作为龙飞在球场上的第一保镖。
　　他对于龙飞的踢球方式和风格太了解了！
　　面对龙飞，只有下手越快，才能效果更好！
　　毕竟如果给龙飞拿球调整的时间。
　　那接下来后防可就担忧了！
　　只能看着龙飞的长传球继续肆虐！
　　卡里克直接对龙飞进行贴身紧逼！
　　而且他有意的加强，自己在力量方面对于龙飞的干扰！
　　然而让卡里克感到吃惊的是。
　　在自己用力顶着龙飞身体，进行防守动作的时候。
　　龙飞的身形竟然没有丝毫猛烈的晃动！
　　自己在力量上对于龙飞的压迫。
　　似乎完全被龙飞的身体所消解掉了！
　　也就是说。
　　龙飞在面对自己身体对抗上的干扰时。
　　竟然能够做到丝毫不受影响！
　　这简直太令人不可思议了！
　　卡里克清楚的记得。
　　就在一两个月前的对抗赛上。
　　自己还有过用力量方面的优势。
　　强行从龙飞的脚下断球的经历！
　　那不过仅仅是一两个月前的事情。
　　但是现在。
　　自己的身体对抗能力，在龙飞的身上，竟然完全占不到便宜？
　　这样的场景，就连主力一方的队友，都有些看不下去了。
　　林加德说道：
　　“卡里克，你刚才真的认真防守龙飞了吗？！”
　　“以往我记得你用身体挤压龙飞的时候，还能占到不少优势。”
　　“怎么今天这么萎靡不振呀！”
　　“几次贴身逼抢，都没有从龙飞的脚下，拿到哪怕一次的球！”
　　“卡里克，你该不会是故意放水没有拼尽全力吧！”
　　卡里克此时也是非常的无语。
　　自己刚刚真的尽力在防守龙飞了！
　　但是事实是，龙飞确实不为所动！
　　卡里克也在心中犯了嘀咕。
　　龙飞的身体对抗力量方面。
　　难道真的相比于之前，有了不小的提升？
　　为了证明自己刚才防守，龙飞的时候根本没有放水。
　　等到龙飞再次拿球进攻的时候。
　　卡里克让身体更为强壮的费来尼，去贴身防守龙飞！
　　费来尼的身体力量，公认是曼联队内绝对的第一。
　　卡里克觉得，自己无法用力量方面的压迫，迫使龙飞断球。
　　但是费莱尼就完全不一样了！
　　费来尼的身体对抗，可是要比自己还要强上很多的！
　　然而接下来的场景。
　　不仅让费来尼和卡里克目瞪口呆。
　　就连两队的队友们，也都看的瞠目结舌！
　　只见龙飞面对费来尼的贴身逼抢。
　　竟然能够依旧稳稳的拿住足球！
　　这说明在费莱尼强大的力量面前。
　　龙飞依旧可以凭借自己的力量撑得住！
　　这让队友们都看呆了！
　　毕竟以费来尼的块头和身体力量。
　　别说是曼联队内公认的第一。
　　就算是放在英超球员当中评选。
　　他也绝对是在第一梯队，名列前茅！
　　“龙飞的身体力量，什么时候这么变态了？！”
　　“面对费莱尼的防守压迫，竟然也完全能够顶得住？！”
　　“不是吧，难道真的是在休赛期内突飞猛进的？！”
　　此时龙飞自己的心中也是一阵的惊喜！
　　其实卡里克在对自己进行身体对抗的时候。
　　龙飞就明显感觉到。
　　力量属性从82升到85之后。
　　提升的这三个属性点真的很有分量！
　　对于卡里克的身体对抗。
　　自己完全可以以非常从容的感受去面对！
　　丝毫不会受到影响！
　　甚至还会有些余力！
　　这个结果让龙飞没有太过于意外。
　　因为根据系统关于力量方面的评估。
　　卡里克的力量，如果换算成系统属性的话。
　　大概也就是在83~84之间。
　　已经在如今自己的力量之下了！
　　而费莱尼作为球队力量方面的第1人。
　　对于他的力量评估值。
　　大概也就是在87~88之间。
　　虽然从属性值的明面上来看。
　　似乎费来尼能够对自己形成压制。
　　但是两个球员在1对1的较量下。
　　比拼的是各项能力的综合发挥！
　　虽然龙飞在力量上，比费莱尼稍差一些。
　　但是在力量方面，自己仅仅比费莱尼少2~3个属性点。
　　只能确保自己的身体力量。
　　在抵抗费莱尼方面的压力时。
　　能够做到不会立马就崩溃！
　　而自己在速度方面以及控球方面的属性能力。
　　肯定是要比身高体壮，略显笨拙的费来尼要强上许多的！
　　综合能力之间的较量下来。
　　龙飞想要应付过费莱尼，绝对是很容易的事情！
　　进攻方面依旧犀利！
　　防守预判有明显的亮点！
　　个人能力，特别是身体力量方面，也有显著的提升！
　　此时曼联的队友们，早已被龙飞的表现所彻底惊讶！
　　最终双方的对抗赛结束。
　　龙飞两度助攻鲁尼破门，自己也打进一个球！
　　这样的表现也让队友们相当的精叹！
　　“不是吧，龙飞！你的实力竟然又提升了？！”
　　“你是不是得到什么武功秘籍了？！休息的这一段时间，实力又突飞猛进了？！”
　　林加德一脸惊讶的看着龙飞。
　　自从龙飞加盟球队以来。
　　林加德和龙飞在平时的闲聊中，了解到了不少有关于龙国的文化。
　　龙国那些飞来飞去的武侠片，让他非常的痴迷。
　　而武功秘籍这样的概念，也是他从武侠片当中知晓的！
　　而现在龙飞让人惊艳的表现。
　　就很像是在这半个月得到了什么武功秘籍，实力增长的感觉！
　　面对队友们的惊讶。
　　龙飞则是笑而不语。
　　“行了，你们一个个不要小看，冬歇期训练对于一个球员能力的提升！”
　　“而且有的时候，一个球员能力的质变，也是量变累积的结果！”
　　“你们现在应该思考的是，如何从龙飞那里吸取经验，不断的提高自己！”
　　就在众人对龙飞能力的提升，赞叹不已的时候。
　　不知道什么时候，主帅范加尔，已经出现在训练场边了！
　　龙飞在这冬歇期之间的变化。
　　也让范加尔相当的欣慰！
　　作为球队的绝对核心。
　　龙飞实力的每一点增加。
　　都会在实际比赛当中，放大到整支球队，让全队都受益！
　　“好了，你们赶紧都去冲个澡，不要忘了，今天晚上还有重要的一件事呢！”
　　范加尔的提醒，也让所有人的神经突然绷紧了一下！
　　今天晚上。
　　确实有一件非常重要的事情！
　　那就是欧冠比赛的1/4决赛抽签！
　　在战胜意甲新锐罗马之后。
　　曼联也进入到了欧冠的八强。
　　在接下来的比赛，球队将会面临哪个对手的考验。
　　也成了球员们非常关心的事情！
　　唯一不可否认的是。
　　欧冠无弱旅。
　　而赛程越往后面走。
　　遇到的对手也就更加的强大！
第173章再遭遇联赛霸主？！曼联成英超在欧冠的最后希望！
　　今晚。
　　欧冠1/4决赛的抽签对阵，将会彻底揭晓！
　　本赛季的欧冠淘汰赛。
　　继续延续着零冷门的特色。
　　8场1/8决赛的对阵.
　　除了和曼联同组，获得小组第二的马德里竞技以外。
　　其他7支小组第二球队全部被淘汰！
　　这也算是侧面说明。
　　曼联所处的死亡小组的含金量！
　　1/4决赛的抽签，就没有以往的抽签那么多的规定了。
　　这次抽签不再避讳同联赛以及同小组的球队。
　　抽住谁就和谁对决！
　　这也是欧冠从1/4决赛抽签开始，最精彩最刺激的环节了！
　　目前的八支欧冠球队也都蓄势待发！
　　西甲方面。
　　皇家马德里，巴塞罗那，以及马德里竞技三支球队全部入围。
　　西甲联赛也成为八强球队中，占比最多的联赛！
　　意甲方面，联赛霸主尤文图斯冲出重围。
　　而在德甲，班霸拜仁慕尼黑也顺利杀了出来！
　　法甲方面，新崛起的欧州新贵，巴黎圣日耳曼也成为八强中的一员！
　　欧洲著名黑店，葡超豪强波尔图围在这一群欧洲豪门当中，瑟瑟发抖！
　　而曼联，则成为了英超，唯一进入八强的独苗！
　　从八强球队的名额上就能够看出来。
　　如今西甲联赛的影响力和竞争力还是相当强的。
　　三大争冠强队全部拿到最终的八强名额！
　　这也进一步加深了英超媒体们的忧虑！
　　如今西甲联赛，拥有梅西和c罗这种顶级球员。
　　影响力和曝光率绝对是世界顶尖。
　　再加上皇萨马实力在全欧洲都是首屈一指的存在。
　　这些几乎更是让西甲，成为世界第一联赛的概念，进一步深入人心。
　　这显然是英超的媒体所不能接受的。
　　本来这个赛季，英超媒体对于英超球队，在欧冠上的作为还是相当期待的。
　　毕竟连上个赛季英超第四的曼联，都已经发奋崛起。
　　这样再加上英超其他球队的努力。
　　这样在欧冠的赛场上。
　　进入到最终阶段的英超球队，数量肯定会更多。
　　结果现实却是让英超媒体们大跌眼镜！
　　除了本赛季爆发的曼联。
　　其他的英超球队，竟然全部折戟于欧冠16强！
　　这简直就是耻辱性的一幕！
　　曼联反而成为了这些英超球队。
　　耻辱之下的唯一遮羞布了！
　　面对八强中的唯一一个英超独苗。
　　此时的英超媒体们对于曼联也是更加的期待！
　　本赛季曼联在联赛还有欧冠赛场上，还从未遭受过败绩。
　　一波连胜也将所有英超媒体，都培养成了曼联的拥趸！
　　而1/4决赛的抽签对手。
　　也让英超的媒体们相当关注！
　　欧冠的比赛进行到这个阶段。
　　接下来抽到强敌的概率也大大增加。
　　或者说是必然性。
　　毕竟能够走到欧冠八强这种位置的球队。
　　哪个不是一方霸主实力强劲？
　　因此英超的媒体们也期盼着，曼联能够抽到一个好签。
　　看来看去，也就是葡超球队波尔图。
　　是8强当中唯一稍微好对付的对手了。
　　此时不仅仅是英超的媒体。
　　英超各队的球迷以及支持曼联的龙国球迷们。
　　也都在关注着1/4决赛关键的抽签！
　　曼联球迷以及龙国球迷们。
　　自然是和英超的媒体有着相同的心思。
　　他们都希望球队，能够抽到实力相对最弱的波尔图。
　　而英超其他豪门球队的球迷。
　　却是完全相反的想法！
　　他们希望曼联能够碰到。
　　皇马巴萨以及拜仁这样的强队！
　　原因也自然非常简单。
　　他们当然也不希望，曼联能够在欧冠取得成功。
　　那样会让英超豪门这些已经淘汰的球队，脸上更加的无光！
　　另外一方面。
　　冬歇期过后，球队各个战线的比赛也重燃战火。
　　多线作战的压力。
　　是每个豪门球队争冠道路上的最大阻碍！
　　体力不支，伤病，疲劳作战。
　　这些都会成为下半赛季开始后。
　　各个球队要面临的可怕因素！
　　如果曼联在欧冠赛场上碰到强队的话。
　　那么他们想要在欧冠上取得突破。
　　就一定会把主要精力放在欧冠上面。
　　这样的话。
　　不管是英超联赛，还是足总杯这样的重要杯赛。
　　曼联所能付出的经历也会相应减少。
　　在这种极其容易顾此失彼的情况下。
　　很多球队甚至会出现欧冠与联赛，两个都没能抓住，两手空空的悲惨境遇！
　　而这种情况。
　　也正是英超其他豪门球迷们所愿意看到的！
　　如今曼联在英超联赛取得可怕的连胜。
　　积分榜上的巨大差距。
　　也让后面的争冠对手们相当的绝望。
　　如果欧冠联赛能够拉扯住曼联精力的话。
　　这也是其他球队。
　　能够进一步缩小，英超联赛积分差距的大好机会！
　　正当各方球迷思绪万千的时候。
　　备受关注的抽签仪式也正式开始！
　　当皇马巴萨等球队。
　　抽到各自的对手，并且都没有曼联名字的时候。
　　曼联球迷心中一阵激动！
　　而且更让他们感到欣喜的是。
　　波尔图也没有被抽出来！
　　难道曼联真的要转运了？
　　本赛季先是被分到欧冠死亡小组。
　　随后在1/8决赛。
　　又碰到了实力最强的小组第二罗马。
　　现在终于苦尽甘来，能够拿到八强战中。
　　唯一实力稍弱的波尔图吗？
　　正当所有人都按耐不住心中喜悦的时候。
　　上天却给所有人开了一个大大的玩笑！
　　“欧冠第3场1/4决赛对阵。”
　　“意甲，尤文图斯！”
　　“他们将要对阵的对手是”
　　“葡超队伍，波尔图！”
　　看到这里，所有曼联球迷和龙国球迷们都彻底沉默了！
　　目前还没有被抽签嘉宾抽到的两个球队小球里。
　　只剩曼联和拜仁了！
　　那么第4场1/4决赛对阵的两支球队。
　　也随着波尔图的抽出，直接揭晓了！
　　随着抽签嘉宾将最后两个小球拿了出来。
　　并且展示其中球队名字的时候。
　　很多曼联球迷们都捂着脸，不愿相信这个抽签结果！
　　欧冠1/4决赛。
　　曼联将要对阵德甲班霸拜仁慕尼黑！
　　自从2012赛季，拜仁在老帅海因克斯的带领下。
　　夺得欧冠冠军之后。
　　拜仁已经连续4年，没能再次站在欧冠之巅！
　　但是这并不意味着拜仁的实力有所缩水。
　　因为在过去的三年内。
　　他们连续三年打进欧冠半决赛！
　　能够进入到欧冠半决赛，成为欧冠四强的队伍。
　　就已经足够厉害！
　　而能够连续三年都达到这一成就。
　　这更是说明这支球队实力稳健的可怕！
　　能够长期处于一个巅峰的水准！
　　在很多资深媒体和老球迷们看来。
　　一支连续多年能够进入到欧冠四强的队伍。
　　威胁性和恐怖性。
　　远比一支几年内夺得一次欧冠冠军，来得更为可怕！
　　毕竟一支冠军队伍，也都是有着实力巅峰周期的。
　　可能上个赛季取得了欧冠冠军。
　　下两个赛季连八强都没有进入的情况。
　　也是很容易见到的！
　　人员轮换，教练更迭，战术调整，这都会是影响球队发挥的关键因素！
　　而现在的拜仁慕尼黑。
　　主帅正是此前带领巴萨。
　　再创梦之队辉煌的瓜迪奥拉！
　　本赛季是瓜迪奥拉，入驻拜仁的第4个赛季。
　　也是当初他和拜仁签订教练合同的最后一年。
　　在这几年的欧冠赛场上。
　　拜仁一直倒在欧冠半决赛上。
　　一直没能进入到欧冠决赛。
　　这显然让瓜迪奥拉无法忍受。
　　作为曾经带领巴萨。
　　取得辉煌联赛和欧冠战绩的冠军教头。
　　来到拜仁之后。
　　虽然也得到了联赛冠军和国内杯赛冠军的头衔。
　　但是这对于拜仁来说，肯定是远远不够的！
　　毕竟在他来到拜仁之前。
　　作为德甲班霸的拜仁。
　　在国内联赛和杯赛的统治力。
　　就一直属于非常恐怖的水准。
　　球队聘请瓜迪奥拉，自然也是想在欧冠方面有所突破！
　　但是瓜迪奥拉的球队，虽然在这几年间表现相当出色。
　　但是在冲向欧冠冠军方面，却始终差着一口气！
　　本赛季作为瓜迪奥拉，在拜仁合同的最后一年。
　　虽然他一直并未明确表态。
　　是否会和拜仁方面进行续约谈判。
　　但是不管他是否续约。
　　瓜迪奥拉都有着带领球队，在欧冠更进一步的理由！
　　毕竟想要续约的话，就必须在欧冠上有所突破。
　　拿出让拜仁高层信服的成绩。
　　而如果合同到期之后，不再续约就直接离开拜仁。
　　瓜迪奥拉也势必会在拜仁的最后一年。
　　拿出上佳的欧冠成绩！
　　毕竟此前带领巴萨的执教经历。
　　已经让他跻身世界级冠军教头的行列。
　　如果无法带领拜仁更进一步的话。
　　对他个人教练生涯的声誉，也会带来不利因素的影响！
　　世界级冠军教头的名号可是相当有价值的。
　　要知道拜仁慕尼黑。
　　财政报表中关于合约方面的支出。
　　年薪最高的，不是拜仁的天才门神诺伊尔。
　　不是中场核心，托马斯穆勒。
　　更不是德甲第一前锋莱万。
　　而正是主帅瓜迪奥拉！
　　欧冠冠军能够为一个顶级教练，带来的不仅仅是荣誉。
　　更是真金白银的收入利益！
　　在1/4决赛抽到曼联的拜仁。
　　必然会全力应对这场比赛。
　　势必将曼联挡在半决赛之外！
　　抽签结果出现之后。
　　曼联球迷和龙国球迷们，此刻心情也是相当的糟糕！
　　“能不能找个占卜的算一下，曼联本赛季运气怎么这么倒霉？！”
　　“英超其他球队的球迷，此刻心中肯定笑开花了吧？我就知道，他们肯定不会盼着曼联好！”
　　“拜仁是德甲的班霸，绝对的统治者！”
　　“他们在德甲拿到了太多的荣誉。”
　　“对于欧冠的渴望，是其他球队无法想象的！这场比赛面对拜仁肯定相当难踢！”
　　“这个赛季拜仁，早在联赛10轮之后，就占据德甲榜首的位置！”
　　“上一场刚刚踢了意甲的榜首球队罗马。”
　　“直到了1/4决赛又要去踢德甲的榜首球队拜仁！”
　　“这魔鬼赛程，我特么也是真是服了！”
　　“真不是我悲观，说丧气话，我觉得曼联本赛季的连胜记录，很可能会在拜仁身上终止！”
　　“当然连胜记录并不重要，就算被终止了。”
　　“我也希望球队是在淘汰拜仁的前提下被终止！”
　　“拜仁中前场托马斯穆勒，这个赛季的进球数已经超过15个了！”
　　“脚感是真的火热！”
　　“另外，锋线上的莱万，更是让人瞠目结舌！”
　　“这个赛季德甲刚刚过半，但是他的进球数已经达到了20个！”
　　“看样子这个赛季，他的进球数还想往40个上去冲呢！太特么变态了！”
　　“当年莱万在多特的时候，就是绝对的进球机器。”
　　“而现在拜仁的中场更为强大。”
　　“莱万能够得到的中场支援也更多，进球数量暴增，也就是水到渠成的事情了！”
　　“距离双方第一回合的比赛，还有两周的时间。”
　　“希望球队能够认真备战，做好战术方面的安排！”
　　“在对阵拜仁之前，告诉你们一个恐怖的消息。”
　　“曼联在对阵拜仁前的这两周时间。”
　　“有两场联赛要踢，一场足总杯比赛要踢，还有一场联赛杯比赛要踢...”
　　“14天内要踢4场比赛？！”
　　“平均三天半要踢一场比赛？！”
　　“这特么英超官方不把英超球员当人，当牲口来对待了是吧？！”
　　“英超官方也真是够傻诺模们但凡会干点人事儿的话。”
　　“就应该调整一下曼联的赛程！”
　　“赛事这么密集，球员们怎么能够休息的过来？！”
　　“曼联球队应该对这个赛程进行抗议！简直太反人类了！”
　　“这真的是一个雪上加霜的消息！”
　　此时曼联全队的队员感觉也是相当的不好。
　　其实他们所担心的，也并不是拜仁这个对手！
　　拜仁虽然实力强大。
　　但是作为职业球员。
　　到了欧冠1/4决赛这样的阶段。
　　不管对手实力如何强劲。
　　球员们也都会赌上一切，全力以赴！
　　但是正如球迷们所担心的那样。
　　现在曼联球员们最大的忧虑，也是赛程安排问题！
　　在14天内去踢4场比赛。
　　然后还要备战与拜仁的第5场赛事。
　　其实严格上来说，几乎就是半个月去踢5场比赛的赛程安排！
　　这种赛程安排是严重不合理的存在。
　　但是在英超。
　　这几乎可以算得上是一个普遍的现象。
　　很多豪门球队也都习惯了！
　　现在摆在曼联面前的问题也非常的现实。
　　以球队目前的阵容厚度。
　　在多线作战的情况下。
　　肯定无法全面兼顾！
　　而这个时候，教练组也作出了明确的赛季战略。
　　那就是，全力冲击欧冠以及联赛冠军。
　　重要的国内杯赛足总杯。
　　在确保前两个赛事力争的同时，尽可能的去兼顾。
　　而最不重要的联赛杯，那就排在最后了。
　　以目前曼联的阵容实力。
　　恐怕要派上替补前去应付一下了！
　　英超的媒体们，对于英超官方安排的赛程也是相当的不满！
　　在看到球队下一轮的欧冠对手，是拜仁这种强队的时候。
　　这种不满情绪，也彻底达到了最高峰！
　　现在曼联是英超，在欧冠淘汰赛阶段的最后一个独苗。
　　英超的影响力想在欧州进一步的扩大。
　　就必须要在欧冠赛场上有所突破！
　　但是英超这种反人类的赛程。
　　显然会是曼联，在欧冠方面取得成绩的最大阻碍！
　　因此各家媒体也纷纷发声。
　　建议英超官方，调整曼联的赛程。
　　将一些联赛和杯赛。
　　调整到与拜仁的比赛之后。
　　一时之间，支持的声音不绝于耳！
第174章没有龙飞真的不行！英超官方也不得不服软！
　　曼联糟糕的英超赛程。
　　不光媒体们看不下去，曼联俱乐部官方和球迷们自然也是颇多怨言。
　　关联俱乐部在抽签仪式结束之后。
　　就立刻向英超协会发出申请。
　　申请的内容，自然是将他们接下来的赛程进行调整！
　　他们也不要求，将与拜仁大战之前的4场比赛全部延后.
　　只需要延后两场就可以。
　　而英超的媒体们也趁机造势。
　　曼联作为英超在欧冠本赛季的独苗。
　　媒体们都呼吁，他们应当受到一些特殊照顾！
　　但是不出意外，意外很快也就来了。
　　曼联的申请，很快遭到了英超其他球队的抗议。
　　而这些抗议的球队不用多说。
　　曼联球迷们用脚趾头想，也知道是那些豪门球队！
　　这些球队纷纷抗议。
　　认为英超官方不应该单独迁就曼联。
　　如果曼联将已经规划好的比赛延后。
　　那么势必也会影响其他球队的赛程安排。
　　而且这种单独照顾式的调整，也有失公平！
　　英超这些提出反对意见的豪门球队。
　　不管提出什么样的理由。
　　他们的目的都是一样的。
　　那就是绝不可能让曼联，轻轻松松的去踢欧冠！
　　本来曼联在1/4决赛抽中拜仁。
　　就已经让英超这些争冠球队们欣喜不已！
　　拜仁的实力还是相当强悍的。
　　曼联面对如此强敌，必然要将全部精力都用在欧冠上面。
　　能不能拿下拜仁，过了拜仁这一关，先不用说。
　　起码他们在面对拜仁这种级别的球队。
　　必然会主力齐出。
　　极度消耗精力和体能！
　　再加上赛程密集的联赛和杯赛。
　　绝对会让曼联身心俱疲。
　　从而打乱他们在赛季后半程的发挥！
　　这种连锁反应是非常可怕的！
　　在以往的英超联赛当中。
　　很多在赛季上半程发挥优秀的球队。
　　在冬歇期之后密集的赛程摧残之下。
　　输球连败，这已经是经常发生的事情！
　　直接会导致球队在下半赛季的成绩和上半赛季，完全是天壤之别！
　　英超官方经过多方面因素的考虑。
　　也只得驳回曼联的申请。
　　至此。
　　这场赛程调整风波，也终于宣告结束！
　　曼联只能硬着头皮，去备战接下来的魔鬼赛程了！
　　曼联首先面对的就是第1场的足总杯。
　　足总杯作为英超影响最为深远的杯赛。
　　曼联方面也不想太过于消极的对待这场比赛。
　　因此这场比赛。
　　球队还是派出了全部的主力进行应战！
　　曼联之所以如此重视这场比赛。
　　一方面是因为他们不想过早的放弃足总杯。
　　另一方面，也是最重要的原因。
　　就是这场比赛，他们的对手实力可并不弱。
　　是目前在联赛，排名第7位的埃弗顿！
　　太妃糖作为英超元老级别的球队。
　　也是英超联赛在百年之前，刚成立时的元老队伍之一！
　　而在近几十年的英超联赛上。
　　埃弗顿所扮演的角色非常耐人寻味。
　　他们常年位居英超的中上游。
　　历年都没有降级的风险。
　　但是也都够不到争冠集团的高度。
　　不过他们也有一个很大的特点被球迷们所熟知。
　　那就是想要战胜这支球队。
　　啃下这根硬骨头，确实要费一番功夫！
　　正是明白这个原因。
　　范加尔才派出所有主力进行出战！
　　比赛的进程，上半场还算顺利。
　　球队依靠龙飞的两次助攻。
　　正当范加尔在思索。
　　下半场到什么时间段，换下龙飞，让他早早休息的时候。
　　场上的情况却风云突变！
　　显然埃弗顿也不想就这么轻易的认输，放弃足总杯！
　　毕竟像他们这样的准强队。
　　争夺联赛冠军是无望的。
　　但是在这种杯赛上，他们能够走到最后的希望，还是有很多的！
　　而且最为重要的一点是。
　　埃弗顿方面也是拿捏了曼联的想法。
　　他们非常清楚曼联最近赛程密集。
　　因此。
　　他们也断定，曼联在比分领先之后。
　　必定会进行人员轮换。
　　让主力球员早早的下场休息！
　　因此在下半场刚刚开始的时候。
　　埃弗顿方面一直在积蓄力量。
　　等待一个完美的发力时机！
　　而在下半场第65分钟。
　　曼联将主力后腰，卡里克和费来尼，接连换下场休息之后。
　　埃弗顿认为，时机已经成熟！
　　他们也准确利用了，曼联两名主力后腰刚刚下场的间隙。
　　精准发起进攻，在中路打开局面！
　　腰杆暂时不硬的曼联。
　　也因此在防守端产生了漏洞！
　　埃弗顿的大举进攻，顺利打进一球！
　　不仅如此。
　　埃弗顿也一改下半场开场阶段的保守战术。
　　而是大举进攻反扑！
　　在这短时间内的战术变化。
　　可以说让曼联方面措手不及！
　　这种突发情况，也让主帅范加尔完全没有料到！
　　本来他还打算，将第三个换人名额。
　　用在龙飞的身上。
　　以便让龙飞早早的下场休息！
　　结果没有想到，现在场上的形势，竟然向着对曼联不利的方向发展！
　　这下子范加尔有些犹豫了！
　　龙飞作为球队的绝对核心。
　　如果将他换下的话。
　　那么曼联全队的实力必然会大大降低！
　　而且作为球队的进攻核心。
　　只有龙飞在场上。
　　才能保持曼联的进攻，能够时刻给予埃弗顿压力！
　　而如果龙飞下场的话。
　　那么埃弗顿在防守方面的压力就会骤减。
　　他们在进攻的时候，就会更加的肆无忌惮！
　　虽然现在曼联还领先一个球。
　　但是看着现在刚刚打进一球，士气已经大幅度回升的埃弗顿球员。
　　范加尔心中相当的担忧！
　　谁也不知道埃弗顿接下来，会不会再进一个球，将比分扳平！
　　假如他们真的扳平比分的话。
　　那么曼联想要取得这场比赛的胜利。
　　必须还要依靠龙飞，在进攻方面的贡献！
　　才能确保比分再次反超！
　　因此不管从哪个方面来说。
　　此时的范加尔已经骑虎难下！
　　龙飞不得不继续待在场上。
　　才是曼联能够确保本场比赛胜利的最大保证！
　　最终，依靠龙飞等人的优秀发挥。
　　曼联顶住了埃弗顿施加的压力。
　　球队也顺利进入到足总杯的下一轮！
　　虽然这场比赛取得了胜利。
　　但是曼联付出的代价是。
　　龙飞在这场比赛，不得不打满全场！
　　而且由于费莱尼和卡里克下场的过早。
　　导致在比赛的后半段，曼联防守任务极为沉重！
　　龙飞等人为了确保球队防守的稳固。
　　在防守端也进行了大量的跑动！
　　这让龙飞的体能消耗十分巨大！
　　为了这场胜利，付出这样的代价，其实是非常不划算的！
　　因为曼联接下来的联赛对手非常的关键！
　　正是目前联赛排名第二，曼联争冠的最大威胁者曼城！
　　而更为糟糕的现状是。
　　由于赛程的安排过于密集。
　　这场联赛的开赛时间，也就在短短的三天之后！
　　而在三天之后。
　　客场面对曼城的曼联球员们。
　　已经多多少少展露了一些疲态！
　　毕竟仅仅只有三天的时间。
　　而且球队在面对埃弗顿的比赛当中。
　　消耗的体力还非常的严重。
　　在这种双重不利因素的影响下。
　　球队根本就没有恢复到最佳的体能。
　　来应对这场比赛！
　　由于上一场面对埃弗顿的比赛当中。
　　龙飞的体能消耗是最为严重的。
　　因此这场比赛面对曼城。
　　主帅范加尔不敢冒险，让龙飞首发登场。
　　他的想法是。
　　曼城在上半场肯定会派出防守球员。
　　来消耗龙飞的体能。
　　这样在比赛的下半场，体能耗尽的龙飞，就很难再发挥出绝对的实力。
　　而那个时候，也会是曼城反扑最凶猛的时刻。
　　缺少龙飞帮助的曼联，能否顶得住，确实让人相当担忧！
　　因此范加尔让龙飞没有首发的想法是。
　　先派曼联的其他球员，顶住上半场的比赛。
　　不求上半场踢得有多么的好看。
　　只要能够顶住曼城的进攻就行。
　　到了下半场，他会将龙飞换上场。
　　然后曼联全队会在下半场集中发力。
　　一举摧毁曼城的防守！
　　结果让范加尔完全没有料到的是。
　　曼城在上半场的强攻，根本没有给曼联任何的机会！
　　也让曼联深刻感受到了。
　　没有龙飞的曼联，在场上面对英超豪门的时候，会有多么的被动！
　　仅仅上半场的时间。
　　这个分差让曼联全队都非常的意外！
　　到了下半场。
　　正当范加尔准备将龙飞换上场。
　　让曼联全队鼓足干劲爆发的时候。
　　场上却再次突发意外！
　　中卫布林德在对抗的时候突然受伤。
　　无法继续坚持进行比赛。
　　这让曼联这边不得不赶紧派上一名中后卫。
　　来接力这场比赛的继续进行！
　　而这个突发情况，也导致曼联将龙飞换上的节奏。
　　被往后推延了一段时间！
　　更让曼联方面感到崩溃的是。
　　由于此刻场上的主动权，被曼城方面完全掌控。
　　曼城的控球率也直线上升！
　　甚至更为尴尬的情况是。
　　由于球权一直都在曼城的脚下传递。
　　在长达接近10分钟的时间内。
　　足球都没有出现过死球的情况！
　　在这样的情况下。
　　场边的第四官员是无法举换人牌。
　　将球员换上场的！
　　甚至此时，龙飞已经准备开始在场边热身了。
　　但是一直没能等来，换人时刻的死球。
　　也只能让龙飞的心中干着急！
　　而在这个时候，最为糟糕的时刻也陡然降临！
　　曼城在72分钟的时候，再次打进一个进球！
　　这个时候。
　　范加尔看着当前的比分。
　　一时间内心也陷入到煎熬当中！
　　现在距离比赛结束也就只剩不到20分钟。
　　但是曼联却落后三个球！
　　如果将龙飞换上的话。
　　龙飞能否在这么短的时间内，连扳三球。
　　帮助球队避免失败的命运？
　　虽然范加尔相信，龙飞是一个能够创造奇迹的球员。
　　但是奇迹之所以被称作奇迹。
　　正是因为它极少发生！
　　总之，龙飞想要创造这样的奇迹。
　　难度真的相当的大！
　　而如果将龙飞换上场，曼联就要面临更大的风险。
　　那就是龙飞的体能，肯定还会再受一波消耗！
　　而下一场的联赛杯。
　　也就在4天之后！
　　这么短的时间，球员们已经连续短时间内踢了两场比赛，肯定是会受不了的！
　　到了那场比赛，还派不派龙飞上场。
　　估计也是一个大的问题！
　　最终在内心煎熬了一番之后。
　　范加尔还是放弃了将龙飞，替换上场的想法！
　　最终这场与曼城的关键比赛。
　　也以鲁尼在最后时刻，打进挽回颜面的进球而宣告结束！
　　这也让他们在联赛的连胜记录戛然而止！
　　最终，曼联将创造了英超历史最长连胜记录的数字。
　　停留在了18场！
　　对于这场失利，曼联球迷非常的愤怒，也非常的憋屈！
　　因为这场比赛失利的最大原因。
　　自然当属相当不科学的赛程安排！
　　更让他们憋屈的是。
　　也因为赛程过于密集。
　　为了分配好球员的体能。
　　导致龙飞在各种原因之下，一整场都没能出场！
　　作为曼联绝对的王牌。
　　龙飞没有上场，就根本不能反映出，曼联球队实力的真实水准！
　　曼联的联赛连胜记录戛然而止。
　　这一点虽然让人感到遗憾。
　　但是曼联的球迷们也并非不能接受。
　　毕竟一支球队。
　　不可能永远的赢球下去。
　　总要被其他球队阻挡住前进脚步的。
　　但是曼联球迷绝对不能容忍的是。
　　这个阻挡曼联连胜记录脚步的球队。
　　是同城死敌曼城！
　　上个赛季曼联在联赛就遭到曼城的双杀。
　　本赛季拥有龙飞这样的超级新星之后。
　　曼联的实力早就不可同日而语。
　　曼联球迷也迫切的在憧憬着。
　　本赛季对阵曼城的时候。
　　球队能够一展实力。
　　让对手好好感知一下本赛季曼联实力的恐怖！
　　结果这一切想法，全都泡汤了！
　　这场比赛过后，曼联球迷气的都要把英超官方的社交账号给冲掉了！
　　而曼联俱乐部方面也再次提交申请。
　　迫切要求官方调整接下来的两场比赛！
　　现在与拜仁的欧冠比赛还没有开打。
　　英超密集的赛程安排，已经让曼联吃到了亏！
　　如果接下来的两场比赛。
　　再这么硬着头皮的踢下去。
　　曼联方面根本无法保证球队。
　　在面对拜仁的时候会是什么样的竞技状态！
　　至少那时的场景，绝对不会比面对曼城要好多少！
　　或许是球迷浩大的声势。
　　以及媒体方面的诸多批评。
　　也或许是英超官方确实也感受到。
　　曼联再这么走下去。
　　很有可能会在面对拜仁的比赛当中彻底崩盘！
　　因此出人意料的是。
　　这次英超官方答应了曼联将两场比赛延后的请求！
　　原本接下来要踢的一场联赛杯顺利延后！
　　而原本客场面对，龙飞最为熟悉的布莱克本的联赛。
　　也将延期到与拜仁的欧冠比赛之后！
　　这个调整。
　　也是曼联在面对曼城失利之后。
　　终于迎来了绝对的好消息！
　　如此一来。
　　在这剩下的几天。
　　曼联可以彻底让球员们放松休息，恢复体力！
　　全力去备战下一场，与拜仁的生死较量！
　　此时的曼联球员们早已准备好了！
　　输给曼城的憋屈和愤怒。
　　此时他们要10倍百倍的。
　　在面对拜仁的时候发泄出来！
第175章10分钟5脚威胁球惊艳安联球场！他真的是中场天才？
　　战车国慕尼黑。
　　安联竞技体育场！
　　能够容纳75,000名观众的安联竞技场。
　　是全欧最负盛名的五星足球场之一。
　　而这座球场的主人，拜仁慕尼黑。
　　同样也是享誉全欧的豪门队伍！
　　如果说在五大联赛当中.
　　有哪支球队在国内联赛。
　　有着无可比拟的统治实力。
　　拜仁慕尼黑绝对是当仁不让的那个答案！
　　拜仁一共获得过34次联赛冠军和20次国内杯赛冠军。
　　并且11次闯进过欧冠决赛。
　　其中6次拿到了大耳朵杯！
　　他也是少有的，在国内联赛和欧冠赛事上都有着上佳发挥的豪门队伍！
　　今天的安联竞技场座无虚席。
　　拜仁球迷作为战车国内最大的球迷团体。
　　此刻已经在球迷看台上。
　　渲染出了让人印象深刻的震撼一幕！
　　巨大的拜仁队徽，在球队享誉全屋的南看台上展开！
　　数万拜仁球迷则在看台之上，高唱着队歌！
　　在这场举世瞩目的欧冠1/4决赛，还没有开始的时候。
　　看台上球迷们所营造出的现场氛围。
　　已经把所有球迷的内心，都紧紧的抓住了！
　　本场比赛，拜仁的球迷们。
　　可以说是信心十足！
　　因为在这场比赛开始之前。
　　双方在联赛当中的近况，可以说是冰火两重天！
　　拜仁这边已经获得了联赛10连胜。
　　自从克洛普离开多特蒙德之后。
　　本赛季的拜仁，也彻底重新执掌国内联赛的霸权！
　　球队目前在德甲联赛20轮的比赛当中。
　　取得了18胜两平零负的战绩！
　　他们也成为目前五大联赛当中。
　　唯一一支未尝败绩的球队！
　　或许在一个星期前。
　　这样的记录还有一支球队能够保持。
　　那就是本场比赛，拜仁的对手曼联！
　　只可惜曼联在联赛当中，因为密集赛程的纷扰。
　　他们客场败于曼城之手。
　　不仅本赛季的不败纪录被打破。
　　曼联持续创造的，英超最长连胜纪录也因此终止！
　　其实在欧冠1/4决赛抽签的时候。
　　拜仁抽到曼联之后。
　　不少拜仁的球迷，也是有着一些担忧的。
　　毕竟曼联这个赛季在全欧，可以说是知名度非常响亮！
　　上个赛季还默默无闻的他们。
　　这个赛季不仅在英超联赛取得疯狂的连胜。
　　在欧冠的赛场上，不管是6场小组赛。
　　还是主客场应对罗马的比赛。
　　曼联都取得了全胜的战绩。
　　这样的姿态简直就是欧冠夺冠的大热门！
　　但是在两队交手之前。
　　曼联在联赛的连胜神话也戛然而止。
　　而且输给的对手。
　　还是同城死敌曼城！
　　这绝对对于曼联的士气打击是非常大的！
　　这也是拜仁在迎战曼联前的一大好消息！
　　曼联在曼城主场失利的这场比赛。
　　拜仁方面也都观看了比赛的全场。
　　这场比赛龙飞没有上场。
　　曼联在曼城的面前简直不堪一击。
　　完全没有了本赛季犀利无比的样子！
　　说实话，在观看曼联的比赛之前。
　　不管是拜仁的球员还是球迷们。
　　对于这支本赛季英超爆发的球队。
　　多少还有一些未知的恐惧。
　　毕竟这个赛季放眼整个欧洲。
　　还没有哪支球队的战绩。
　　能够和曼联相提并论。
　　但是随着曼联在曼城这场比赛的失利。
　　也让拜仁的球迷们感觉到。
　　这支球队，也并非他们想象当中的那么不可战胜！
　　而在曼联，在联赛当中折戟之后。
　　拜仁也成为了整个五大联赛当中。
　　唯一一支没有输过球的球队。
　　这让球迷们的自信心立刻就膨胀起来了！
　　“曼联也没媒体们吹的那么厉害嘛！这场比赛拜仁的胜算还是非常大的！”
　　“拜仁现在是五大联赛当中，唯一没有输过球的队伍，带着这样的士气去迎战曼联，我们可以说是非常有底气的！”
　　“拜仁的中场实力，在整个欧洲也是数一数二的存在！曼联的龙国天才？又有谁会在乎？”
　　“我实在想不出如今的拜仁有什么样的弱点。”
　　“后防线十分稳固，门将诺伊尔状态出色，中场由托马斯穆勒领衔，而锋线上的莱万，更是如今全欧炙手可热的射手！”
　　“这样的阵容，别说是曼联了，面对哪支球队都会丝毫不虚！”
　　此时拜仁的更衣室内。
　　随着一个传奇人物的出现。
　　也让整个拜仁的更衣室彻底沸腾起来！
　　这个任务不是别人。
　　正是在战车国足球历史上。
　　实力最强的中场之一，马特乌斯！
　　马特乌斯如今作为拜仁慕尼黑的官方形象大使。
　　目前也在为拜仁的青训系统招揽人才。
　　如今德甲一些活跃于球场之上的年轻新星。
　　很多也都在马特乌斯，慧眼识珠的情况下脱颖而出！
　　战车国的足坛历史上。
　　从来不缺乏球星。
　　更不缺乏中场的超级明星。
　　如果要说战车国历史上的最佳中场。
　　那么候选者极多，肯定会引起很大的争议！
　　但是如果要说，谁是战胜国历史上攻防一体，综合实力最强的中场。
　　那么传奇中场马特乌斯，一定会是很多人的选择！
　　马特乌斯作为世界足球先生这个奖项第1届的得主。
　　他在球员时代的经历简直堪为传奇！
　　他先是帮助拜仁完成了德甲三连冠。
　　而且在效力于拜仁期间。
　　作为中场球员的马特乌斯。
　　整个赛季能够拿出15个以上的进球和10次以上的助攻的惊人数据。
　　而且这样的数据并非昙花一现。
　　而是效力于拜仁期间。
　　每年都能拿出的个人数据！
　　以至于马特乌斯连续三年，都拿到了德甲最佳球员后。
　　感觉在德甲没有挑战性的他。
　　毅然来到了当时被称为小世界杯的意甲联赛。
　　当时的意甲联赛群星璀璨。
　　转会到国米的马特乌斯。
　　与克林斯曼，布雷默，在国米组成了威名赫赫的三驾马车。
　　来到国米的第1年，他就帮助球队拿到了，当时含金量冠绝全欧的意甲联赛冠军！
　　在很多主流媒体们看来。
　　马特乌斯是三驾马车当中的绝对核心人物。
　　如果没有马特乌斯这个腰板够硬的中场球员。
　　金色轰炸机克林斯曼，也无法在前场攻城掠地！
　　在此前德甲媒体的一次球星评选当中。
　　在“哪一个球员是你心中最佳球员模板”的问题中。
　　出人意料的是。
　　得票最高的。
　　并非是拜仁名宿，战车国历史上影响力深远的传奇球星贝肯鲍尔。
　　而是马特乌斯！
　　这其中的原因也不难理解。
　　因为在很多人看来。
　　马特乌斯就是全面性的代名词！
　　进攻能力超强，远射重炮闻名于世。
　　单个赛季曾经攻入过20个以上的进球，比前锋还要猛。
　　而在防守端。
　　马特乌斯抢断凶狠，拦截能力极为出色。
　　甚至在后防球员，轮换不过来的时候。
　　马特乌斯还曾客串过后卫的角色。
　　也能出色的完成任务！
　　更难得可贵的是。
　　马特乌斯的体能相当充沛。
　　永动机的外号，最早就是从他身上流传下来的！
　　这样攻防兼备的中场球员。
　　也几乎是所有年轻中场们，心中的绝对偶像！
　　此时他出现在拜仁的更衣室。
　　显然也是在为拜仁球员们加油打气。
　　能够亲眼见到战车国这位传奇球员。
　　拜仁球员们也是相当的激动！
　　他们没有想到在这场大战之前。
　　这位传奇球员能够亲临现场为他们加油。
　　这让拜仁全员的士气大为提升！
　　马特乌斯对全队说道。
　　“很高兴能够在今天，看到你们在球场上拼搏奋进。”
　　“曼联的实力非常强大，我们绝对不能掉以轻心！”
　　“本赛季拜仁在国内联赛的成绩非常出色，我也全程都在关注！”
　　“今天这场比赛，我也会在看台上看完你们的表现。”
　　“我相信你们能够取得本场比赛的胜利。”
　　“带领拜仁，在欧冠上更进一步！”
　　马特乌斯的一番话，给了全队球员非常大的自信！
　　本来这场比赛，拜仁全队都信心十足。
　　现在有传奇球员马特乌斯，在看台上，同步观看他们的表现。
　　这就更让拜仁全队，没有不全力以赴的理由了！
　　当马特乌斯出现在安联竞技体育场vip包厢的时候。
　　本场比赛的直播镜头，也对准了这位传奇中场！
　　现场的拜仁球迷，立刻发出极为惊叹的欢呼之声！
　　“快看！竟然是马特乌斯！”
　　“马特乌斯今天竟然也到现场来看比赛了？！”
　　“大佬就是大佬呀！不光在vip包厢看球，身边陪同的那个，是不是拜仁的俱乐部主席呀？！”
　　“太棒了！马特乌斯来到现场，肯定是在给拜仁加油打气的！”
　　“据我所知，拜仁球员当中，有很多人都是马特乌斯的迷弟。”
　　“很多人从小就是看着马特乌斯踢球，才踏入到职业足球的道路上的！”
　　“这场比赛这个传奇来到现场为球队加油助威。”
　　“一定能够让拜仁的士气达到顶峰！”
　　“在我看来，这场比赛绝对稳了！”
　　马特乌斯的出现，也让拜仁主场的气氛彻底达到了高潮！
　　观看赛事直播的龙国球迷。
　　很多上了年纪的老球迷，也不免惊呼起来！
　　当年他们在黑白电视，甚至刚刚普及彩色电视的时候。
　　观看当时由国家电视台转播的世界杯比赛以及意甲联赛。
　　马特乌斯的名字，绝对是当时曝光率很高的名词！
　　米兰的三剑客。
　　国米的三驾马车。
　　一直都是球迷们难忘的记忆。
　　而马特乌斯的实力更是让人记忆犹新！
　　在当时国米与米兰的对抗当中。
　　米兰的两大中场，也是三剑客中的两员大将。
　　古力特和里杰卡尔德。
　　一个是举世闻名的攻击型中场。
　　另一个是防守强悍，攻防转换的顶级后腰。
　　而马特乌斯的完美在于。
　　很多人也将他称为是里杰卡尔德和古利特结合的一名球员。
　　这倒不是说马特乌斯一人能顶上两名三剑客的实力。
　　而是说，古力特身上的进攻能力。
　　以及里杰卡尔德身上强悍的防守能力。
　　都能在马特乌斯的身上找到！
　　这场比赛这位传奇出现在现场。
　　显然也是对双方的较量非常看重！
　　龙国球迷们此时也不免担心起来。
　　曼联刚刚在联赛中，不幸失利。
　　球队的连胜也戛然而止。
　　现在又要到客场面对强敌拜仁。
　　而从现在现场的场面上来看。
　　拜仁不管是球迷还是球员们都士气高昂。
　　面对这样的对手。
　　对于曼联来说，可以说是相当的棘手！
　　上一场对阵曼城的时候。
　　因为体能的原因，龙飞没有被球队安排上场。
　　结果最终曼联遗憾的输球。
　　因此这场比赛。
　　能够让龙国球迷心中稍稍有些安慰的是。
　　经过一段时间的休息。
　　起码龙飞的体能状况，应该是完全没有问题的！
　　上一场曼联没有龙飞。
　　结果在对阵曼城的场面上非常难看。
　　本场比赛对阵拜仁之前，龙飞已经确定回归球队首发。
　　球迷们也希望，这场比赛龙飞能够带领球队。
　　打破先前的颓势。
　　在这场比赛发挥出给人信心的水准！
　　这场对阵，英超媒体也是非常的关注。
　　解说员马丁泰勒看到马特乌斯的身影。
　　出现在看台上的时候。
　　他也相当的惊讶。
　　如今已经年过七旬的马丁泰勒。
　　在20多年前，也就是他解说生涯的黄金时间。
　　马特乌斯就是一个绝对让他记忆犹新的超级球星！
　　这场比赛能够出现在现场。
　　可见这场欧冠的关键之战。
　　在德甲方面的关注度，也是影响深远！
　　当双方球员上场。
　　龙飞重新出现在曼联首发阵容的时候。
　　不管是曼联的球迷还是龙国球迷们。
　　心中都长长松了一口气！
　　虽然本赛季截止目前所有的比赛。
　　龙飞只有在上一场对阵曼城的联赛当中，没能出场。
　　但是不管是曼联的球迷还是龙国球迷心中。
　　都有了一种久违的感觉！
　　这种感觉非常奇特。
　　究其原因，其实也不难理解！
　　那就是龙飞，对于现在的曼联实在是太重要了！
　　上一场没有出场，面对曼城的曼联，几乎已经被打成原型！
　　当场上没有龙飞的时候，曼联是什么样的实力。
　　球迷们已经深切的感受到了！
　　因此在对阵这场拜仁之前。
　　很多球迷最为关注的事情只有一个。
　　那就是龙飞能否正常的。
　　在这场对阵拜仁的比赛当中首发登场！
　　直到主教练范加尔在赛前的新闻发布会上。
　　确定了龙飞肯定会首发这件事。
　　才让球迷们彻底的放下心来！
　　此时双方的球员，都已经在场上各自站好位置！
　　随着比赛哨声的开始。
　　客场作战的曼联首先开球！
　　而此时现场7万多名拜仁球迷们的呼喊声。
　　几乎将整个球场都彻底的淹没！
　　而从比赛的第1分钟开始。
　　此前所有都在为曼联担心的球迷。
　　心中的担忧，在这一刻。
　　一扫而光！
　　因为从比赛的一开场。
　　率先开球的曼联，就对拜仁的后防线发起不断的冲击！
　　而最受关注的龙飞。
　　似乎也是因为上一场没能登场。
　　憋了一整场的原因。
　　在开场阶段，就用自己的长传球惊艳整个安联球场！
　　在比赛的前10分钟。
　　龙飞送出了惊人的五脚威胁传球！
　　而这五脚传球。
　　全部送到曼联前场球员的脚下。
　　直接转化成为了射门！
　　龙飞开场如此惊艳的表现。
　　立刻让曼联球迷和龙国球迷们彻底激动沸腾！
　　也直接让现场的拜仁球迷们纷纷侧目！
　　他们没有想到。
　　这个龙国天才竟然真的有这么强的实力！
　　而在vip包厢一直关注比赛的马特乌斯。
　　此刻也不由得惊叹起来！
第176章瓜迪奥拉的震惊！若早两年，必将他收入麾下！
　　任务名称：在安联球场闪耀！
　　任务目标1：本场比赛至少完成8次威胁传球！
　　任务目标2：确保球队在上半场的控球率，不低于45%！
　　任务奖励：获得一次抽取宝箱的机会史诗级宝箱线索已生效，本次宝箱抽取必得史诗级宝箱！
　　在这场比赛开始之前。
　　系统页面上就已经显出来了本场比赛的相关任务！
　　这次任务目标，对于龙飞来说并不算困难。
　　8次的威胁传球，对于其他中场球员来说.
　　恐怕他们一整场比赛，都不一定能够传得出来！
　　但是对于如今的龙飞来说，已经近乎于家常便饭！
　　在成功开启皮尔洛模板的巅峰状态之后。
　　被动技能超巨视野的触发。
　　也能帮助龙飞，在很多防守球员都觉察不到的情况下。
　　找到机会，传出致命长传！
　　因此完成八次威胁传球，对于龙飞来说并不算困难！
　　而帮助球队的控球率维持在45%以上。
　　这在龙飞看来应该也不是什么难事。
　　完成这场比赛的任务目标。
　　自己就能得到最新的史诗级宝箱。
　　也就有着极大的可能开出，新的s级大师中场模板！
　　此时龙飞心中热血沸腾！
　　一方面是因为有着系统任务奖励的刺激。
　　另一方面是他此刻心中对于胜利的渴望，无比的强烈！
　　上一场比赛因为种种原因，自己没能在联赛当中登场。
　　直接导致曼联在客场输给曼城。
　　联赛的连胜记录也就此终止！
　　在与拜仁的这场关键之战前失利。
　　这并不是一个好的兆头。
　　龙飞也把上一场输球的郁闷心情。
　　想要通过这场比赛彻底的发泄出来！
　　再加上有这任务目标，在威胁传球上的要求。
　　因此当比赛一开始。
　　率先开球的曼联。
　　在龙飞的带领下。
　　立刻对拜仁的后防线发起进攻！
　　上半场前10分钟，龙飞就传出了惊人的5次威胁长传！
　　这让看台上的拜仁球迷们，直接目瞪口呆！
　　拜仁的球迷们自然也听说过。
　　英超曼联的这个，来自龙国的中场天才！
　　但是每一家的豪门球迷就是这样。
　　他们觉得，龙飞在之前的比赛当中发挥出色。
　　那完全是因为，曼联所面临的对手实力太弱！
　　无法对龙飞进行有效的限制！
　　而拜仁，可是和那些球队是完全不一样的存在！
　　拜仁球迷也自信，龙飞在这场比赛当中，一定无法再续神奇！
　　因为拜仁的实力。
　　绝对能够轻松限制龙飞在场上的发挥！
　　然而比赛开始之后。
　　曼联竟然反客为主。
　　一开场就采取强攻。
　　而曼联阵中。
　　黑头发黄皮肤的龙飞，显得极为扎眼！
　　他在中场的积极跑动，以及令人惊叹不已的长传精准度。
　　数字撕开拜仁的中场防线！
　　如果不是曼联的前锋鲁尼，和边路球员马塔。
　　在拜仁的后卫干扰下，未能将龙飞的精准长传转化为进球。
　　“我的上帝！我真的没有想到，这个龙国球员似乎还真的有那么一点厉害！”
　　“我没看过曼联的比赛，但我听说过曼联阵中的这个中场天才，我听说他的长传球极为精准！”
　　“甚至还有人说他的长传，在现役球员当中几乎就是大师级别！”
　　“球迷和媒体们就喜欢把一个球员吹得天花乱坠，此前我一直不相信，没想到今天，我算真的亲眼见识到了！”
　　“开场10分钟他一共送出了五脚长传！”
　　“而这五脚长传球，竟然全部都精准的让曼联球员给接到！？”
　　“不仅如此接到球的曼联球员，还能直接对拜仁的球门产生威胁！”
　　“他这不仅仅是长传球精准，他在中前场寻觅致命战机的实力，也是一绝呀！”
　　“我一直觉得，我们拜仁中场核心，哈维马丁内斯的长传球和视野能力，已经是全欧顶尖。”
　　“结果现在看来...我是真的不敢相信，这个不到20岁的年轻球员，竟然让我对这个想法产生了怀疑！”
　　“我终于知道为什么很多曼联球迷都在抱怨。”
　　“说他们上一场输给曼城，联赛连胜记录终止的原因，是因为龙飞没有上场！”
　　“我觉得这是他们的借口，毕竟一个球员对于一支球队整体实力的影响力，会很重要，但是起码也是有限的吧！”
　　“但是现在我终于理解了！”
　　“这个龙国人五脚长传球，每一脚都能威胁到拜仁的球门！”
　　“这种制造进攻机会的能力，确实是全欧顶尖！”
　　“你们未免也太孤陋寡闻了吧！这个龙国人是今年欧洲金童奖的获得者！”
　　“他可是金童奖创立以来，第1个获此殊荣的亚州人！”
　　“一个亚洲人在欧洲足坛混，没有点真实力，怎么可能拿到这个奖呢？！”
　　龙飞在前10分钟内为曼联制造的进攻机会。
　　也让曼联的球员们士气大振。
　　他们终于一扫上一场输给曼城的郁闷心情！
　　因为此时他们所看到的景象，正是他们所需要的！
　　龙飞的精准长传。
　　他令人吃惊的长传视野。
　　总是能够为曼联制造出。
　　让人意想不到的进攻机会！
　　甚至有些球员们心中还忍不住有所惋惜。
　　觉得上一场面对曼城的比赛。
　　如果龙飞在场上的话。
　　哪可能会由得曼城那帮人如此的嚣张呢！
　　此时在直播间内解说的马丁泰勒。
　　看到龙飞的精彩表现。
　　也是激动不已！
　　“真是不敢相信！这就是龙飞的实力啊！”
　　“根据现在的数据显示开场10分钟，龙飞就传出了五角威胁传球。”
　　“这五脚长传球中。”
　　“其中鲁尼得到三次射门机会！”
　　“玛塔得到两次小角度打门的机会！”
　　“不得不说，如果不是拜仁的中后场防守足够出色。”
　　“如果换成其他球队后防的话。”
　　“这五脚射门，搞不好还真的能够换来一些进球呢！”
　　“这才是我们所熟悉的曼联！现在想来，上一场对阵曼城的那场比赛，龙飞没能上场，真的对于曼联来说是一种巨大的损失！”
　　现场的曼联球迷们，此刻也在撕心裂肺的呐喊。
　　“龙飞！龙飞！”
　　今天来到安联竞技场的曼联球迷数量，足足有3000人之多！
　　虽然人数已经算是相当不少。
　　但是能够容纳超过75,000名的安联竞技体育场。
　　除了这部分的曼联球迷。
　　其他的也都基本上是拜仁的球迷。
　　面对超过7万名拜仁球迷的呐喊声。
　　这些曼联球迷的声音，很快便被彻底的淹没！
　　不过这些球迷根本不会在乎！
　　他们来到战车国为龙飞加油助威。
　　就是相信，上一场曼联输球是因为没有龙飞！
　　而这一场，龙飞首发登场的曼联，绝对会拿出判若两队的表现！
　　而开场阶段，龙飞用自己惊人的长传功力，也证明了这一点！
　　此时曼联球迷们心怀希望。
　　看着龙飞有着如此让人安心的顶级发挥。
　　他们也相信这场比赛，球队一定会交出一个不会令人失望的答卷！
　　观看直播的龙国球迷们。
　　看着龙飞的长传球，不断对拜仁后防线进行轰炸。
　　此刻他们的内心也早就躁动起来！
　　“龙飞牛逼！一开场就是干呀！”
　　“真的不敢相信！曼联在客场一开场就反客为主，进攻竟然如此主动！”
　　“龙飞这是火力全开呀！这几次长传球真的可惜了！这么好的机会，没能转化为进球！”
　　“曼联还是得靠龙飞啊！有龙飞和没有龙飞，完全就是两支球队！”
　　“看的说实话，还是让人有些泪目的！现在曼联球迷，应该已经深刻能够感知到，拥有龙飞的幸福了吧！”
　　“在龙国足坛的历史上，从未有哪个球员像龙飞这样，对于一支欧洲豪门如此的重要！”
　　“龙飞就是曼联的完美答案！这一点其实很多人都是非常清楚的！”
　　“但是上一场和曼城的那场比赛，才是让所有人都深切感知到，这个概念的深刻含义！”
　　“面对曼城的时候，曼联进攻可以说是一塌糊涂。”
　　“结果今天这场比赛，面对的是德甲班霸拜仁慕尼黑，实力上比曼城更强。”
　　“球队却能在开场，频繁威胁拜仁的禁区！”
　　“这就是拥有龙飞和没有龙飞的巨大差别！”
　　“还是有龙飞的比赛看着带劲呀！上一场看曼联输给曼城的那场比赛，快给我郁闷死了！”
　　此时在vip包厢中。
　　传奇球员马特乌斯，也将自己的目光聚焦在龙飞的身上！
　　对于龙飞，他是知道一些大概情况的。
　　毕竟在金童奖颁奖典礼上。
　　马特乌斯还曾作为受邀嘉宾。
　　出席过这场典礼。
　　但是他对于龙飞的印象。
　　很多还是只停留在一些表面上。
　　比如说他非常惊讶，龙飞作为一个亚州人，能够夺得欧洲金童奖。
　　而且外界的媒体，也将龙飞的实力吹捧得天花乱坠。
　　在马特乌斯看来。
　　媒体们的信口开河，几乎已经成为了他们的基本操作。
　　因此相较于媒体的各种吹捧报道。
　　作为传奇球员，并且近期在一些青训活动上有所建树的马特乌斯。
　　他更相信的是自己的眼睛！
　　因此当他此时亲临现场，第一次看到龙飞的惊人表现时。
　　马特乌斯完全不敢相信，这是一个不到20岁的年轻球员！
　　“曼联的那个龙国中场，真的不到20岁吗？！”
　　马特乌斯对身边的拜仁主席问道。
　　拜仁主席连连点头说道。
　　“没错，这个龙国人非常年轻，不仅如此，他可是被主帅瓜迪奥拉念叨很久了呢！”
　　“瓜迪奥拉在备战的时候，没少看过曼联的比赛录像！”
　　“他在看录像的时候，经常会赞叹这个龙国球员的长传球！”
　　马特乌斯听到这里，来了兴致。
　　“哦？瓜迪奥拉他怎么说？”
　　拜仁主席呵呵一笑说道。
　　“瓜迪奥拉不止一次说过，这个龙国球员的长传功力，不在哈维之下！”
　　“而且他还强调过，是巅峰时期的哈维！”
　　“他曾经还多次表达过，说龙飞若是早几年出现在当时的巴萨。”
　　“他绝对会劝俱乐部高层，花重金将龙飞购入！”
　　说完拜仁主席就哈哈大笑。
　　“瓜迪奥拉真是个喜欢夸张的主教练！”
　　“我承认这个龙国球员非常有实力。”
　　“但是这么擅自就做出这样的比较，还是有一些莽撞了吧！”
　　“我当时还开玩笑，说他这么拔高那个龙国人，是不是在打什么预防针呀？！”
　　“万一以后盯防不力，也好有个理由和说头来为自己开脱！”
　　正当拜仁主席，说着说着笑起来的时候。
　　一旁的马特乌斯却是一脸的认真说道。
　　“我和瓜迪奥拉的看法有些不同。”
　　听到这，拜仁主席也是连连点头。
　　看来马特乌斯的想法，和自己是一样的！
　　都觉得龙飞的实力。
　　有被过于夸张的成分！
　　马特乌斯接着说道：
　　“我觉得这个龙国球员的长传功力，不亚于当年的里杰卡尔德！”
　　马特乌斯的话，差点儿让刚喝一口水的拜仁主席，当场喷了出来！
　　他原本觉得马特乌斯应该是和自己的想法一样。
　　觉得瓜迪奥拉将他比作巅峰哈维，是不是有些太夸张了？
　　结果马特乌斯的话，更是让他当场傻掉！
　　马特乌斯简直更为夸张！
　　竟然将龙飞和传奇球星里杰卡尔德相提并论？
　　然而此时，马特乌斯并没有注意到，身旁拜仁主席脸色的惊异。
　　他看着球场，依旧一脸认真的继续说道。
　　“当年的米兰城德比，和ac米兰对阵是最让我感到头疼的！”
　　“特别是里杰卡尔德的精准长传。”
　　“经常能够在让你意想不到的情况下传到前场！”
　　“锋线上的范巴斯滕，以及他身后的古力特，经常能够利用里杰卡尔德的精准长传制造杀机！”
　　“当时为了盯防里杰卡尔德，去阻挠他的长传球，可是让我费了很大的功夫呢！”
　　此时马特乌斯。
　　只是语气平淡的，在叙述一些球场上的往昔记忆。
　　然而他的这些记忆片段中，所出现提到的球员。
　　每一个都是独当一面的传奇球员！
　　拜仁主席是真的没有想到。
　　马特乌斯是非常认真的，在将龙飞和这些传奇球员相提并论！
　　这个时候拜仁主席才反应过来。
　　为什么刚才马特乌斯会说，他和瓜迪奥拉的看法有所不同了！
　　因为瓜迪奥拉执教的那支巅峰巴萨。
　　在他看来巅峰哈维，已经是他能够接触到的最为顶级的长传大师。
　　而传奇球员马特乌斯。
　　他在球员时代防守的，最令他头疼的进攻球员。
　　自然也会是一个传奇球员了！
　　总之在他们的概念里。
　　龙飞的长传能力，就是他们意识中的天花板级别！
　　龙飞在开场阶段的惊艳表现。
　　几乎让所有人都为之赞叹和欣喜！
　　但是似乎只有一个人，此时仍有些忧心忡忡。
　　这个人正是曼联的主帅范加尔！
　　龙飞在开场后的精彩表现。
　　范加尔自然也是心中欢喜。
　　但是让他感到疑惑和不解的是。
　　龙飞在完成这几次长传进攻时。
　　身边几乎没有什么拜仁的中场球员。
　　对他实行防守压力！
　　在他看来。
　　拜仁目前可以算得上是曼联。
　　本赛季遇到的实力最强的球队！
　　他们中场球员的实力，更是其他球队完全无法相比的！
　　但是他们在防守端，特别是针对龙飞。
　　却没有让人印象深刻的表现！
　　这是什么情况？！简直太反常了！
第177章惊人的战术！龙飞从未感受到的轻松？
　　随着曼联又一波进攻的结束。
　　曼联主帅范加尔心中的疑问和困惑。
　　再一次被进一步的放大！
　　自己此前的观察果然没有错。
　　拜仁这边对于龙飞的防守。
　　可以说是形同虚设！
　　这倒不是说，拜仁中场没有人防守龙飞。
　　而是说拜仁的中场防守。
　　对于龙飞所上的强度，显然太过于随意了！
　　本场比赛，拜仁的阵型是451。
　　这和曼联的阵型是完全相同的。
　　从阵型站位上来说。
　　拜仁防守曼联的进攻。
　　就占有先天的优势！
　　因为显而易见的是，相同阵型上的两支球队。
　　球员之间的站位，基本上接近于重叠的状态。
　　因此在攻防转换的时候。
　　能够极快的展开自己的防守阵型！
　　而且又因为球员之间的站位极为接近。
　　这也为球队的盯人防守布置。
　　提供了相当大的便利！
　　拜仁在占有这种优势的前提下。
　　既没有对龙飞进行盯人防守设置。
　　也没有让相关的防守人员。
　　对龙飞进行贴身逼抢！
　　这简直太反常了。
　　而且就算不考虑阵型的因素。
　　对于拜仁这样的顶级球队来说。
　　他们中场人员上的实力层次。
　　也完全可以轻松地构筑起，中场强悍的防守！
　　拜仁的5名中场。
　　随便拿出一个人来。
　　放在全欧五大联赛，任何一个豪门球队。
　　都是板上钉钉的主力球员！
　　中场核心哈维马丁内斯。
　　是拜仁中场绝对的大脑球员！
　　也控制着场上拜仁的攻防转换！
　　而在他的身前两侧。
　　一个是超强的进攻型中场托马斯穆勒。
　　而另一个则是德甲乃至整个欧州，都防守顶级的比达尔！
　　而中场的两个边路。
　　一个是速度极快，过人能力极强的道格拉斯科斯塔！
　　而另一个则是宝刀未老。
　　依旧能够凭借实力在拜仁拿到主力位置的罗本！
　　由这样5人组成的中场。
　　不管是进攻还是防守。
　　也不管是边路还是中路。
　　可以说，他们都有着突出的特点，和超强的实力！
　　这样的人员配置，想构筑好一个中场防线，是很容易的！
　　但是拜仁在防守布置上偏偏没有这么做！
　　更让范加尔百思不得其解的是。
　　作为拜仁中场绝对防守大将的比达尔。
　　拜仁主帅瓜迪奥拉，竟然也没有安排，让他去盯防龙飞！
　　比达尔的实力几乎无需赘述。
　　他上个赛季从意甲豪门尤文图斯，转会到拜仁慕尼黑。
　　而在他效力尤文的三年当中。
　　比达尔不仅是尤文中场的头号大将。
　　他还是意甲绝对意义上的第一防守型中场！
　　他在尤文三年两进欧冠决赛。
　　最为辉煌的时期当中。
　　他与皮尔洛，博格巴和马尔基西奥。
　　组成的意甲第一中场。
　　在联赛和欧冠当中所向披靡！
　　他在效力尤文期间。
　　也几乎垄断了意甲抢断榜榜首的位置！
　　而曼联在欧冠上一轮，所面对的对手意甲的罗马。
　　他们中场的意甲抢断王纳英格兰。
　　他之所以能够拿到意甲抢断王的称号。
　　除了自己的实力使然以外。
　　还要多亏比达尔离开了意甲这个基础现实！
　　拜仁拥有这样的顶级防守球员。
　　但是却没有用他来去盯防龙飞！
　　这种事情越想越觉得不可思议！
　　范加尔虽然想不通，拜仁主帅瓜迪奥拉心中所想的是什么。
　　但是他的直觉告诉他。
　　瓜迪奥拉作为世界级的名帅。
　　他不可能意识不到，龙飞对于曼联进攻上的重要性！
　　如果他真的没有把龙飞放在心上的话。
　　那么曼联开场的这一连番的进攻。
　　肯定就能够洞穿拜仁的大门了！
　　想到这里，范加尔也才突然意识到了一件他忽略的事情！
　　那就是此前他都把注意力，放在拜仁的中场防守之上。
　　觉得龙飞能够顺利的，传出那些长传威胁球。
　　是因为拜仁的中场防线。
　　没有对龙飞作出相对应的防守压迫！
　　但是现在。
　　范加尔突然想到！
　　龙飞刚才传出了五到六脚的长传威胁球。
　　看似都被曼联的前场球员们拿到。
　　但是最终的结果却是让人大失所望！
　　那就是这么多的威胁传球，竟然没有一脚能够转化为进球！
　　起初范加尔还觉得，是因为曼联这边球员们的射术不佳。
　　未能准确的把握好，场上的得分机会！
　　但是在对拜仁的后防，进行了一番观察之后。
　　范加尔心中突然有了一个想法！
　　难道说...拜仁在这场比赛对于龙飞的限制。
　　其实是有着另一番的解读？
　　此时场边的拜仁主帅瓜迪奥拉。
　　脸色平静的看着场上！
　　虽然从开场到现在。
　　曼联的进攻几乎就是场上绝对的主基调。
　　而拜仁这边，更多的就是做球队的防守工作！
　　在球迷们看来。
　　拜仁所面对的这样的场面。
　　球迷一般都将其简单粗暴的统称为“被压着打”
　　但是即使如此。
　　没有任何人能够从瓜迪奥拉的脸上，看到哪怕一丝的慌张！
　　相反，此时瓜迪奥拉的脸上。
　　竟然还有着一丝丝的笑意！
　　在场上的球迷们看来。
　　现在的拜仁全面处于被动，只能不断的防守。
　　但是在瓜迪奥拉看来。
　　却是有着另外一层意思！
　　那就是拜仁从开场到现在的比赛为止。
　　他们已经成功多次终结了龙飞发起的，曼联的进攻！
　　范加尔此前的担忧和疑惑。
　　现在完全可以在瓜迪奥拉的防守预想中。
　　找到答案！
　　正如范加尔所观察到的那样。
　　本场比赛，拜仁在中场，拥有比达尔这样顶级防守者的前提下。却没有对龙飞布置盯人防守！
　　那是因为，在瓜迪奥拉的防守思路上。
　　针对曼联的进攻，他完全是剑走偏锋！
　　作为世界级的名帅。
　　瓜迪奥拉当然知道龙飞的厉害。
　　在这场比赛开始之前。
　　准备工作一向严谨的瓜迪奥拉。
　　早就将本赛季曼联大大小小，重要赛事的比赛录像。
　　给看了个七七八八，几乎完全吃透了！
　　在看完比赛录像之后。
　　瓜迪奥拉也得到一个结论！
　　那就是：即使是顶级的防守者。
　　也很难在一对一，甚至二对一的情况下。
　　整场比赛完全的限制住龙飞的威胁！
　　龙飞的长传助攻能力，实在是太强！
　　在90分钟的时间内。
　　哪怕防守球员只是在防守端。
　　松懈个十几秒，甚至是几秒。
　　就很有可能会被龙飞抓到助攻机会！
　　瓜迪奥拉当然相信自己麾下球员的实力。
　　比达尔作为欧州顶尖的防守者。
　　也早已在各种重大比赛证明了自己的防守实力。
　　但是瓜迪奥拉并不想去赌。
　　此前不管是在英超联赛，还是在欧冠的赛事。
　　曼联的那些实力强劲的对手。
　　切尔西，利物浦，多特蒙德，马竞，罗马等等。
　　他们都曾觉得，自家球队的中场防守。
　　能够成功的将龙飞封锁住。
　　但是最后的结果。
　　显然都和他们的预想背道而驰！
　　因此瓜迪奥拉不想再走他们的老路！
　　这场比赛，瓜迪奥拉以新的思路。
　　来防守曼联的进攻。
　　来限制住龙飞的发挥！
　　那就是将重点盯防的对象。
　　由中场的龙飞。
　　转变为锋线上的其他曼联球员！
　　这个防守布置的思路就是。
　　既然无法保证能够100%的限制住龙飞。
　　那么拜仁就用100%的防守精力。
　　来限制住曼联前场的进攻球员！
　　龙飞的长传助攻，是他最为强力的杀手铜。
　　那么只要将他的前场队友防死了。
　　或者确保曼联球员即使在接到龙飞传球之后。
　　也无法作出有效的威胁球门的操作！
　　这个战术思想很显然。
　　在本场比赛当中，收到了很大的效果！
　　不管是鲁尼，还是马塔以及阿什利杨。
　　这几个平时得到龙飞传球次数最多的队友。
　　从一开场，就都在拜仁的严密盯防之下！
　　开场十分钟的时间。
　　龙飞送出了多达5次的威胁传球。
　　而这五脚传球，都转化成了打门的机会。
　　但是都被拜仁方面防下来了。
　　这其中的原因。
　　正是因为拜仁将自己的防守精力。
　　都放在的曼联前场球员的防守上面！
　　在瓜迪奥拉的设想中。
　　即使龙飞的长传能力再强。
　　但是只要彻底锁死曼联的前场球员。
　　干扰他们的持球环境。
　　那么龙飞的长传。
　　就完全成了一次次毫无意义的传递！
　　此时经验丰富的解说员马丁泰勒。
　　也逐渐发现拜仁本场比赛在防守端的不一般！
　　“拜仁这场比赛的防守？好像有些不对劲啊！”
　　“龙飞从开场到现在，几乎在中场没有受到什么限制！”
　　“拜仁中场防守大将比达尔。”
　　“几乎都没有往龙飞的身边逼抢过！”
　　“而他的跑位和抢断拦截。”
　　“针对的反而是锋线上的鲁尼！”
　　“真的是奇怪，如果按照对位防守来说。”
　　“比达尔的最佳防守对象，应该是龙飞才对！”
　　“鲁尼现在的情况非常难受！”
　　“拜仁博阿滕和贝纳蒂亚的防守组合。”
　　“不管是在身体对抗，还是在速度方面。”
　　“都不会让鲁尼占到什么优势！”
　　“现在中场的比达尔，还时不时会回撤协防！”
　　“作为顶级的B2B中场，比达尔的体能极为充沛！防守覆盖面积更是大的可怕！”
　　“他不仅会回撤到禁区线附近协防鲁尼。”
　　“在拜仁的边路防守中，也能见到比达尔的身影！”
　　“阿什利杨被拜仁边后卫阿拉巴死死的盯防。”
　　“而在另一边，马塔也遭受到拜仁队长拉姆的防守。”
　　“本来这两位边后卫的盯防能力就极为出色。”
　　“现在时不时比达尔的防守覆盖也会来到边路。”
　　“这更是让两位曼联的边前卫。”
　　“彻底的陷入到拜仁防守的泥潭！”
　　“拜仁开场没有对龙飞采取严密的盯防。”
　　“那是因为他们的防守重点，更切中要害！”
　　“直接将龙飞的接球点队友彻底的锁死！”
　　“这样的情况下，龙飞出色的长传优势，就近乎毫无意义了！”
　　“这种防守思路，此前在曼联的对手当中，其实也有球队有过这样的想法。”
　　“但是没有哪支球队，像瓜迪奥拉的拜仁这样，执行的这么完美！”
　　此时场面上的一切。
　　也让龙飞球迷们看得有些忧心！
　　“卧槽！拜仁这场比赛竟然用这样的防守战术？!”
　　“这完全是反常规的防守思路啊！”
　　“不对发起长传威胁的龙飞进行严密防守。”
　　“而是掐死龙飞长传进攻中的最后一环，将接球球员彻底的锁死！”
　　“这一招真的够狠啊！”
　　“我说鲁尼在之前射门的时候。”
　　“怎么身边的防守球员都没有下过两个人！”
　　“有的时候甚至有三个防守球员在盯防鲁尼！”
　　“鲁尼又不是神！在这样的防守压力下，能进球才怪了呢！”
　　“瓜迪奥拉不愧是顶级名帅！无语了！这特么接下来的比赛很难踢啊！”
　　此时场上的曼联球员们。
　　也感觉到了当前形势的不利！
　　虽然现在曼联还在进攻。
　　看似拿捏着场上节奏的主动权。
　　但是毫无希望的进攻。
　　这对于球员心态的折磨，是非常恐怖的！
　　龙飞的长传能力在持续发力的情况下。
　　却无法发挥出应有的进球威力。
　　这远远比龙飞被锁死，无法发挥长传能力的情况。
　　更为的可怕！
　　毕竟后者还会让人有种希望的感觉。
　　而前者真的就是给人一种绝望了！
　　随着比赛的继续进行。
　　场边的瓜迪奥拉，冲着球员们大喊着指挥着。
　　对于瓜迪奥拉来说。
　　限制住曼联的进攻。
　　只是拜仁本场比赛完成的第一阶段任务而已！
　　他们本场比赛的目标，是战胜曼联取得绝对的胜利！
　　因此对于他们来说。
　　比赛这个时候，才真正的刚刚开始！
　　随着瓜迪奥拉的指挥。
　　场上的拜仁球员们突然发力！
　　此前一直活跃的，是拜仁的中后场球员。
　　而现在，中前场的球员们。
　　也逐渐开始成为场上的主角！
　　哈维马丁内斯作为拜仁的中场核心。
　　同样也是有着出色的长传能力。
　　在曼联进攻的同时，他在开场阶段。
　　也一直在利用机会。
　　对曼联的后防线发起致命一击。
　　托马斯穆勒和拜仁的神锋莱万。
　　拜仁目前活跃在前场的只有两名球员。
　　但也足够对曼联的后防线。
　　造成极为恐怖的破坏！
　　莱万作为上个赛季的德甲射手王。
　　在代表拜仁的45场比赛中。
　　莱万一共打进了37个进球。
　　作为单赛季能够打进30+进球的前锋。
　　纵观整个欧州，也是屈指可数！
　　然而这个赛季的莱万。
　　进球效率更是恐怖！
　　目前他代表拜仁，本赛季出战的27场比赛当中。
　　他一共打进了26球。
　　场均的进球数，已经直逼一个球了！
　　这样恐怖的进球效率。
　　已经是德甲多年未见的程度了！
　　而托马斯穆勒作为徘徊在他背后的进攻型中场。
　　在比赛当中的很多时候。
　　他的进攻跑位甚至更像是一名前锋。
　　他代表拜仁。
　　已经连续两个赛季，在单赛季完成15+进球和10+助攻的惊人成绩。
　　甚至很多媒体直言。
　　穆勒出色的跑位得分能力。
　　就算是彻底的打前锋。
　　也绝对是顶级的发挥！
　　在两人的后场搅局之下。
　　曼联的后防线。
　　已经多次受到致命威胁！
　　要不是德赫亚在门前的高接抵挡。
　　场上的比分，很有可能早就被改写了！
　　对着拜仁进攻火力的加强。
　　很多人突然意识到。
　　场上的节奏，似乎已经完全跑到拜仁的手中了？
第178章德甲第一中场的惊叹！他是安联球场遇到过的最强亚州人！
　　从开场曼联的主动进攻。
　　到现在拜仁缓过气来之后。
　　开始对曼联后防发动冲击。
　　场上比赛的主动权。
　　已经开始从曼联这边。
　　转而到了拜仁的手中！
　　这一切发生的非常微妙。
　　以至于在曼联球迷们，一直看到穆勒和莱万。
　　在曼联后防肆虐了接近十分钟。
　　却还没有见到曼联重掌进攻主动的时候.
　　他们才彻底的意识到。
　　现在场上的比赛节奏。
　　已经完全在拜仁的脚下了！
　　此时，就连曼联主帅范加尔。
　　也不禁手心有些冒汗！
　　因为他现在感觉到了。
　　此前曼联从未经历过的场上形势！
　　在龙飞完全没有被对手严密防守的情况下。
　　在龙飞完全可以随心所欲，进行长传威胁的情况下。
　　拜仁竟然完全可以将曼联进球的机会。
　　给彻底的掐死！
　　这是范加尔从未感受过的恐惧！
　　因为对于曼联来说。
　　龙飞就是球队绝对的王牌！
　　只要龙飞的长传球威力能够在场上释放。
　　不管是英超的球队。
　　还是欧冠的豪门。
　　都无法避免曼联的进球威胁！
　　鲁尼这个赛季能够焕发职业生涯的第二春。
　　正是因为有龙飞顶级长传助攻威力的加持！
　　但是现在！
　　瓜迪奥拉指挥下的拜仁。
　　却完成了一个此前所有豪门强队。

　　都未曾办到的一件事情！
　　那就是。
　　在龙飞展现自己长传球威胁的情况下。
　　依旧能够限制曼联无法进球！
　　范加尔深切的知晓。
　　眼前场上的一切，意味着什么！
　　这意味着在龙飞，能够100%发挥长传杀手铜的情况下。
　　曼联依旧无法攻破拜仁的球门！
　　想到这里。
　　范加尔此时已经不是手心冒汗。
　　而是头上冒汗了！
　　球队本赛季依靠龙飞的长传助攻。
　　已经打进了多少球。
　　范加尔已经记不清了。
　　他从来没有想到过。
　　龙飞长传球带来的巨大威力。
　　却无法帮助曼联进球！
　　因为这件事在范加尔的意识里。
　　是有悖常理，根本不可能发生的事情！
　　但是现在。
　　可怕的现状。
　　就摆在自己的面前！
　　范加尔不由得看了一眼对面拜仁替补席的方向。
　　此刻瓜迪奥拉已经从场边回到了教练席上。
　　依旧是一脸平静的看着场上！
　　似乎对于瓜迪奥拉来说。
　　场上的形势。
　　在接下来的发展之下。
　　会自然而然的进入到拜仁的时间！
　　拜仁的战术措施。
　　完全在按照他的预想当中发展着！
　　早瓜迪奥拉看来，这场比赛的胜负。
　　已经在拜仁战术顺利执行的那一刻。
　　彻底成为了定局！
　　...
　　此时，在VIP包厢内。
　　拜仁的主席还没有意识到，场上潜在的重大形势变化。
　　只是看到拜仁这边的进攻开始起势。
　　已经感觉相当满意了。
　　而一旁的马特乌斯。
　　早就一眼犀利的，看出了场上。
　　对于曼联的致命问题！
　　“曼联这场比赛想赢，恐怕很难了！”
　　马特乌斯的话。
　　让拜仁主席一头雾水。
　　“没有想到，瓜迪奥拉的执教水准，竟然能够完成这样的壮举！”
　　“想要防守住龙飞，即使有比达尔这样的顶级防守中场。”
　　“恐怕也无法100%保证能够锁死龙飞。”
　　“但是如果将中场的防守精力。”
　　“全部压在后防之上。”
　　“再结合后防线的队友。”
　　“将对曼联锋线上球员的盯防程度，推到最高！”
　　“无法解决问题的根源。”
　　“就限制住问题的结果。”
　　“这就是瓜迪奥拉本场比赛的战术核心思想！”
　　“确实是非常妙的战术！”
　　拜仁主席听了，也是豁然开朗。
　　“这个战术的难度一定非常大吧！”
　　“把解决问题的关键。”
　　“放在龙飞传球后的最后一步。”
　　“如果无法盯防住曼联的前场球员。”
　　“让他们轻松拿球射门的话。”
　　“那拜仁的后防危机，反而会更大了！”
　　马特乌斯点头道：
　　“所以，这才是瓜迪奥拉本场战术最令人称道的地方，也是执行最难的地方！”
　　“将中场的防守力量，转移到后防线上。”
　　“怎样跑位？”
　　“怎样和后防人员协同配合。”
　　“怎样让拜仁的后防线，对于曼联前场球员的防守强度。”
　　“达到一加一大于二的效果，而不是产生混乱和凌乱！”
　　“这其中细微操作非常繁杂。”
　　“不是一般的教练员，能够办到的！”
　　“当年瓜迪奥拉在巴萨带队时。”
　　“他首创的传控战术席卷全欧。”
　　“那个时候他对于球员的跑位，就有着极致的要求。”
　　“因此这场比赛的战术，是瓜迪奥拉能够办到的。”
　　“我丝毫不感到意外！”
　　拜仁主席连连点头。
　　“瓜迪奥拉教练还是很有水平的！”
　　“那么这场比赛，我们拿到胜利，基本上已经没有什么问题了！”
　　“这个龙国天才，就是曼联的绝对核心！”
　　“如果连他，都无法在对拜仁造成进球威胁的话。”
　　“那这样比赛，曼联岂不是要被我们随意拿捏了！”
　　此时的马特乌斯没有言语。
　　他默默的看着场上的龙飞。
　　这个不到20岁的年轻中场。
　　本场比赛开局阶段的发挥。
　　让马特乌斯印象深刻！
　　此前他拿自己在球员时代。
　　最受尊重的对手之一的里杰卡尔德。
　　来和龙飞进行比较。
　　还让身边的拜仁主席惊叹不已。
　　其实马特乌斯，还没有将自己的溢美之词彻底说透！
　　那就是。
　　不管是自己，还是里杰卡尔德。
　　在他们仅仅20岁的年纪上。
　　在球场上的表现。
　　恐怕还没有达到眼前这个龙国天才的程度！
　　虽然这场比赛，眼前这个龙国球员是拜仁的对手。
　　但是颇为爱才的马特乌斯。
　　还是对这个龙国球员，有着极大的欣赏！
　　此时曼联的困境。
　　已经成为了不可改变的事实！
　　按照当前的态势发展下去。
　　曼联方面很难取得进球。
　　而拜仁随着进攻的加强，依靠穆勒和莱万的得分能力。
　　取得进球，恐怕也只是时间问题而已！
　　因此这场比赛的失败。
　　似乎已经是曼联命中注定的事情！
　　这对于身为球队核心的龙飞来说。
　　肯定是有着巨大的无力感！
　　想到这里，马特乌斯对于龙飞，也不免有些惋惜之情！
　　这个年仅19岁的龙国天才。
　　在场上的表现已经算得上是极为出色。
　　但是还是得面对场上极为不利的局面！
　　不过这就是足球。
　　失败对于一名年轻球员来说，同样也是一种成长！
　　此时在球场之上。
　　拜仁中场核心哈维马丁内斯。
　　几乎成为赛事直播镜头中，出现最多的球员！
　　作为拜仁的后腰。
　　哈维马丁内斯有着超强的传球助攻能力。
　　更为难得的是他也有着超强的防守拦截能力。
　　不管是在比赛当中，还是在德甲抢断榜的数据上。
　　拜仁中场防守大将比达尔。
　　永远是表现最为突出的那个球员。
　　但是在瓜迪奥拉看来。
　　在拜仁中场的几个球员中。
　　即使以防守方面的角度来考虑。
　　比达尔也绝不是瓜迪奥拉心中，最不可或缺的哪个球员！
　　真正让瓜迪奥拉看中的球员。
　　反而是哈维马丁内斯！
　　因为在拜仁中场的体系中。
　　哈维马丁内斯不管是在进攻端还是在防守端。
　　都担当着举足轻重的作用！
　　而上半场拜仁，从开场的防守为主。
　　到后面逐渐掌控比赛节奏，转而向曼联进攻。
　　哈维马丁内斯便是攻守转换的超级利器！
　　在其中发挥了非常重要的作用！
　　他在中后场的跑动和拦截。
　　一定程度上能为拜仁后防线减轻非常大的压力。
　　而他在进攻端。
　　拜仁反抢下来的球权，自从交到他的脚下之后。
　　哈维马丁内斯总是能够以非常合理的方式。
　　将球送到前场球员的脚下！
　　正是在他的攻防梳理之下。
　　拜仁的进攻才得以无比的流畅！
　　场上进攻的天平，才一步一步的，开始向拜仁方面倾斜！
　　此时在哈维马丁内斯看来。
　　球队经历了开场的被动之后。
　　现在总算是走上了正轨！
　　由于在进攻和防守端都有着出色的表现。
　　哈维马丁内斯也被很多德甲媒体，称为是德甲第一攻守兼备的中场！
　　三年前从西甲联赛加盟拜仁的他。
　　当时他的转会费，就花掉了拜仁接近4,000万欧元！
　　成为那个赛季德甲的标王！
　　如今三年过去，他在拜仁的表现，可以说是一年比一年更强！
　　目前华为马丁内斯在转会市场的身价已经高达6,500万欧元。
　　其实他的身价还可以达到更高。
　　只不过因为，此时他的年龄已经达到了快30岁。
　　按照身价评估的规律来说。
　　他这个年龄的中场球员，已经很难再得到较高的身价。
　　很多德甲媒体也都一致认为。
　　哈维马丁内斯的年纪，如果再年轻个三四岁。
　　恐怕他的身价也早就破亿了！
　　很多拜仁球迷也戏称，哈维马丁内斯是背着6,000万欧元的身价，干着上亿欧元的表现！
　　身上背着德甲第一中场的名头。
　　哈维马丁内斯自然也想挑战一些，实力更强的中场球员！
　　而龙飞，显然是他非常看重的一个对手！
　　当1/4决赛的抽签抽中曼联的时候。
　　不管其他人是怎么想的。
　　哈维马丁内斯的内心，当时第一时间是非常兴奋的！
　　本赛季曼联在英超的发挥。
　　以及在欧冠的亮眼是众所周知的事情。
　　而作为曼联中场的绝对核心。
　　龙飞也自然成为欧洲各路媒体们报道的对象。
　　在如今英超的助攻排行榜上。
　　龙飞依旧以很大的优势排名榜首。
　　直接和榜单上的其他球员，拉开了非常大的差距！
　　不管是个人数据还是带队成绩。
　　龙飞都是一个无法让人忽视的强大球员！
　　因此能够和龙飞同场竞技。
　　这是喜欢挑战的哈维马丁内斯，内心最大的希望！
　　在这场比赛开始之前。
　　马丁内斯非常期待。
　　曼联的这位年仅19岁的天才中场。
　　究竟能够发挥出什么样的水准！
　　马丁内斯，也不由得代入了一下自己。
　　自己在19岁时候。
　　才刚刚从西甲奥萨苏纳青训营中脱颖而出。
　　被毕尔巴鄂竞技以600万欧元的身价进入一线队伍。
　　19岁的时候能有这样的表现和机遇。
　　这在当时已经算得上是非常突出了！
　　但是和现在19岁龙飞相比的话。
　　就完全不够看了！
　　现在的龙飞已经在欧冠的赛场上驰骋！
　　仅仅是这一点，就能够激起哈维马丁内斯的挑战欲望！
　　而随着这场比赛的开始。
　　龙飞的长传能力和视野范围。
　　完全让哈维马丁内斯相当的吃惊！
　　他没有想到。
　　这个只有19岁的小将。
　　长传的精准度，竟然能够达到如此离谱的程度！
　　哈维马丁内斯的长传能力。
　　在整个德甲都已经算得上是风毛麟角的存在！
　　但是此时面对龙飞的长传表现。
　　就连哈维马丁内斯自己，也只能钦佩不已！
　　龙飞在球场上的身影。
　　让今天的哈维马丁内斯印象深刻！
　　德甲的赛场上，从来不缺少实力强劲的亚州人！
　　不管是来自于泡菜国还是核废国。
　　几乎每年都在为德甲输送天赋出众的年轻球员。
　　其中最引人注目的。
　　就比如核废国的香川真丝！
　　以及泡菜国的孙兴憨！
　　这两个亚洲球员。
　　哈维马丁内斯都曾在拜仁的安联球场，和他们同场竞技过！
　　但是在今天。
　　哈维马丁内斯无比确认的一件事就是。
　　龙飞绝对是安联球场上，出现过的实力最强的亚洲人！
　　龙飞的中场进攻能力。
　　得到了哈维马丁内斯的绝对认同！
　　但是，足球比赛并不仅仅是凭借一个人的能力，就能够决定胜负的！
　　在拜仁的防守战术收到成效之后。
　　龙飞长传球的威胁也就陡然下降！
　　甚至已经无法像在其他比赛当中的那样。
　　发挥出神奇的助攻效果！
　　此时哈维马丁内斯，也把自己的主要精力都放在了进攻上面！
　　因为在目前的场上形势之下。
　　只要拜仁将进攻继续推行下去。
　　撕开曼联的防守，攻破曼联的球门。
　　也即将是马上发生的事情！
　　正当曼联方面的担忧和拜仁方面的自信。
　　达到顶峰的时刻！
　　场上的巨大反转。
　　在第33分钟突然出现！
　　在曼联拿到球权之后。
　　作为核心的龙飞，依旧在中场成功轻松的控到足球！
　　由于身边根本没有拜仁的防守球员，进行贴身逼抢。
　　因此此时的龙飞。
　　选择缓慢带球推进！
　　在推进的过程中，龙飞也不断向着前场球员伸出手臂。
　　似乎在传递着某些战术信号！
　　而拜仁的防守球员，看到龙飞的提示之后。
　　也立刻加紧对于身边曼联前场球员的盯防！
　　鲁尼此时被三人联防死守。
　　而边路的马塔和阿什利杨。
　　此刻也被边后卫紧紧地粘住。
　　几个人想要得到足球，简直难上加难！
　　就算顺利接到龙飞的长传球。
　　想要成功地控住球，并且完成打门。
　　那几乎是不可能发生的事情！
　　就当拜仁的防守球员，准备再一次拦下龙飞长传球的时候！
　　“嘭！”
　　此时，拜仁中后场响起的一声巨大触球声音。
　　将所有人的目光，都拉向刚才还在控制球权的龙飞脚下！
　　带球进入到拜仁中场腹地的龙飞。
　　根本就没有打算向禁区内的队友传球！
　　这脚射门的位置极其恐怖！
　　距离球门的长度，足足有超过38米！
　　因此当龙飞抬脚射门的时候。
　　根本没有任何人会想到和注意到。
　　龙飞会在这个时间，这个位置，选择远射的操作！
第179章场面如此逆风还能进球？！拜仁全员震撼！
　　在距离拜仁球门，足足有近40米的距离果断远射！
　　龙飞在这一次曼联进攻当中。
　　所给出的终结操作。
　　让所有拜仁防守球员都没有料到！
　　在龙飞摆出射门动作，触球的那一刹那。
　　拜仁防守球员们的脸上。
　　先是露出了不解和困惑。
　　毕竟，龙飞在此之前，还曾经抬手给过曼联前场球员们信号。
　　显然是想要长传球。
　　而且此时龙飞的周围，也没有防守球员贴身紧逼。
　　就算龙飞放弃，向前场队友们传球。
　　对于一个球员来说。
　　在这样的情况下。
　　向前继续推进，肯定也是下意识的选择！
　　但是。
　　龙飞却给出了所有人都想象不到的第3种选择！
　　他直接选择原地射门！
　　防守球员们脸上的迷惑神情，只停留了不到一秒钟。
　　而在下一秒，当龙飞这脚重炮轰门，飞向球门死角的时候！
　　所有人脸上的吃惊和震慑。
　　都成了龙飞这脚世界波，最经典的背景画面！
　　站在门线之前的拜仁门将诺伊尔。
　　此时完全没有任何的反应！
　　当他留意到龙飞竟然在那个地方射门的时候。
　　没等他在门线上有所移动。
　　在下一个瞬间。
　　足球就已经如炮弹一般！
　　穿过自己的身边！
　　直入身后的球网！
　　“世界波！龙飞的世界波！”
　　“龙飞进球了！简直令人吃惊的远射破门！”
　　“在现阶段，曼联已经陷入到场面劣势的情况下。”
　　“龙飞竟然用这次来之不易的进攻机会，直接用他标志性的远射完成破门！”
　　“简直太精彩了！”
　　“曼联在客场，首开记录！”
　　解说员马丁泰勒，此刻已经彻底按捺不住内心的激动！
　　其实本赛季解说了龙飞这么多场比赛。
　　马丁泰勒对于龙飞在场上的踢球风格和习惯，已经相当的熟悉了！
　　刚才龙飞在中场带球的时候。
　　速度在一瞬间突然慢了下来。
　　那个时候马丁泰勒就有预感。
　　龙飞或许要有什么惊人的操作！
　　结果果然在下一秒，龙飞的远射就如期而至！
　　龙飞的这脚射门距离实在是有些夸张！
　　与球门足足达到了40米的距离！
　　即使是对于大部分中场的远射高手。
　　这种程度的距离。
　　或许也都还没有达到，很多人的远射射程范围之内！
　　因此也难怪龙飞在射门的时候。
　　拜仁的后防线，几乎是没有做出任何有效的反应！
　　马丁泰勒此时也能短暂的松了一口气！
　　曼联这场与拜仁的对战。
　　不仅仅是两家顶级豪门的较量。
　　作为目前本赛季英超榜首和德甲榜首。
　　两队之间的较量，也同样关系着两大联赛的声誉！
　　因此马丁泰勒不管是对于曼联的支持。
　　还是对于英超联赛的维护角度。
　　对于这场比赛所取得的成绩，他自然也非常的在意！
　　而此刻观看直播的龙国球迷们。
　　也随着龙飞的精彩世界波，彻底陷入到了沸腾！
　　“又是龙飞的世界波！这脚射门也太精彩了吧！”
　　“远射大师再次上线！只要龙飞能够破门，十有八九是世界波破门！”
　　“世界波专用户这个称号可不是白得的！没有一点真功夫又怎么可能呢！”
　　“现在场上的局势对于曼联来说非常不利！”
　　“龙飞的这脚世界波破门，来的实在是太过于及时了！”
　　“能在全场被动的情况下，还能强势带领球队进球！龙飞是曼联的真大腿啊！”
　　“在龙飞长传球威力，被拜仁暂时抵挡的情况下。”
　　“龙飞标志性的远射！派上了巨大用场！”
　　“我承认拜仁本场比赛的防守，做的确实让人感到绝望。”
　　“但是他们竟然敢给龙飞远射的机会？”
　　“这简直就是找死！”
　　“拜仁真的以为，龙飞只会通过长传球助攻队友？”
　　“难道你们就没有做过功课，龙飞的远射能力，这个赛季帮助曼联打进多少个球了！”
　　在此之前还端坐在教练席的瓜迪奥拉。
　　此刻也被龙飞的世界波破门。
　　给直接惊得站了起来！
　　瓜迪奥拉对于这场比赛的防守布置。
　　当然是相当全面和细致的。
　　龙飞的远射破门能力。
　　也是本赛季曼联在远距离位置，得分的超级杀手铜。
　　对于这一点。
　　瓜迪奥拉当然不会忽略掉！
　　相反，他还非常的重视！
　　但是，这场比赛拜仁的防守战术。
　　使得拜仁的中场球员的防守重心。
　　都在曼联的前场球员身上。
　　并非是防守球员因为疏忽，没有对龙飞的远射进行防守限制。
　　而是因为龙飞的远射位置。
　　实在是距离球门太远了！
　　以至于防守球员根本就没有料到。
　　龙飞会在那个位置抬脚射门！
　　在防守球员的正常逻辑之中。
　　但进攻球员带球到距离球门35米之内的位置时。
　　防守球员就是第一时间冲上来。
　　堵上龙飞继续推进或者是射门的空档。
　　压缩龙飞持球发挥的空间！
　　结果谁能想到。
　　眼前这个龙国球员。
　　直接在40米开外就起脚射门了！
　　拜仁后卫博阿滕和贝纳蒂亚。
　　在龙飞远射的时候。
　　他们还在和身边的鲁尼缠斗。
　　直到龙飞的重炮轰门，已经在转瞬之间取得进球。
　　他们才发现自己刚才做的一切都是无用功！
　　中场防守大将比达尔也没有料到。
　　这个龙国球员，竟然会在那么远的距离作出远射的操作！
　　比达尔作为曾经的意甲第一，如今德甲第一的防守中场。
　　他的防守经验可以说是相当的丰富！
　　在拜仁本场比赛的防守战术中。
　　自己会协防后卫，对曼联的前场球员进行严密的盯防。
　　主帅瓜迪奥拉，对于自己也有针对龙飞的防守布置。
　　那就是当龙飞靠近禁区的时候。
　　果断的要向前封堵龙飞的远射角度。
　　压迫他的远射空间！
　　不管是在欧冠，还是在德甲联赛。
　　比达尔防守过的远射高手不计其数。
　　因此对于这个防守任务。
　　他自然也信心十足。
　　以他的防守经验。
　　等到龙飞带球到距球门38米左右的时候。
　　自己就启动上前。
　　凭借自己的启动速度。
　　等到龙飞带球距离球门35米左右的时候。
　　自己就已经能够封堵在他的面前了！
　　接下来龙飞不管是想继续带球寻求突破。
　　还是想就地大力出奇迹，轰一脚远射尝试。
　　都会被自己阻截下来！
　　但是龙飞刚才却完完全全给比达尔上了一课！
　　龙飞反常规的竟然在40米外直接轰门！
　　要知道在此之前。
　　场上的比赛节奏。
　　已经被拜仁完全掌控。
　　曼联的控球率和拿球机会。
　　也都大大下降！
　　在这样的前提下。
　　曼联的每一次球权都是弥足珍贵的！
　　在身前还有空档，可以继续带球推进的机会下。
　　龙飞却选择了在所有人看来。
　　一个正常球员根本就不会尝试的选择！
　　毕竟距离球门越近，机会也就越多！
　　在40米的地方开大脚射门。
　　这样大部分职业球员的眼中。
　　那根本就和浪射没有什么区别！
　　然而龙飞的这脚高质量世界波。
　　彻底让比达尔亲身感受到了。
　　眼前这个年轻的龙国球员。
　　将会是他职业生涯接触到的。
　　非同寻常的中场天才！
　　如果再用应对其他球员的经验。
　　来应对眼前这个龙国天才。
　　显然是相当不合适的！
　　丢球之后。
　　整个拜仁后防，最气愤的球员。
　　就当属拜仁门将诺伊尔了！
　　诺伊尔气愤的，对着球门边的水瓶一脚踢飞！
　　“你们倒是跟上封堵啊！到底是怎么搞的！?”
　　“为什么要给他那么大的射门空档！”
　　“比达尔！你能不能离那个龙国人近一点！”
　　诺伊尔此刻心中相当的郁闷！
　　作为门将，在门前指挥队友的防守和盯人。
　　这是非常常见的操作。
　　而诺伊尔作为世界新生代顶级门将之一，更是如此。
　　刚才由于龙飞距离球门的距离较远。
　　而近处的博阿滕和贝纳蒂亚。
　　又和曼联前锋鲁尼在禁区内缠斗在一起。
　　这一定程度上完全分散了自己的注意力。
　　龙飞在禁区之外射门的第一时间。
　　诺伊尔根本就没能注意到！
　　等到足球飞向球门的时候。
　　面对龙飞这脚球速极快的世界波。
　　诺伊尔想要扑救，已经完全来不及了！
　　作为德甲身价最高的门将。
　　同时也是世界身价最高的三位年轻门将之一。
　　诺伊尔也是继拜仁曾经的门神卡恩之后。
　　天赋最为出众的守门员！
　　他们门前站位和反应速度。
　　也是拜仁门前最为稳固的最后一道防线！
　　上个赛季拜仁的丢球数是德甲最少。
　　即使在全欧所有豪门当中。
　　极少的丢球数。
　　也能进入到前三的级别！
　　能有这样的惊人记录。
　　诺伊尔的扑救能力功不可没！
　　由于有着出色的门前选位能力。
　　这让诺伊尔对于远射向来无所畏惧！
　　因为从理论上来说。
　　远射因为距离球门远。
　　足球飞行速度时间长。
　　这也给了门将一定的反应时间。
　　如果守门员拥有良好的门前站位。
　　再配合上出色的反应速度。
　　理论上能将很多远射拒之门外！
　　而诺伊尔，便是其中的仪仗者！
　　但是刚才龙飞的远射。
　　彻底让诺伊尔，第一次感受到了巨大的扑救压力！
　　虽然在丢球的第一时间。
　　诺伊尔就指责队友封堵远射不利。
　　不过仔细想来。
　　诺伊尔自己的心中也非常的清楚。
　　没能扑出龙飞刚才的世界波。
　　自己作为门将，当然是第一责任人！
　　不管是龙飞的射门位置。
　　还是刚才世界波的射门力量以及球速。
　　都刷新了他对世界波的认知程度！
　　在本赛季的德甲扑救大数据中。
　　诺伊尔以90.49%的远射扑救成功率。
　　高居德甲首位！
　　而如果把横向对比的范围再扩大一些。
　　这个超过九成的远射扑救成功率。
　　在整个欧州都是首屈一指的存在！
　　这就意味着对手。
　　在禁区之外有10脚远射尝试。
　　也就仅仅能够换来一个进球而已！
　　要知道一场正常的比赛。
　　一直球队全场的射门尝试数。
　　恐怕也就是十几脚射门而已！
　　而这其中远射的次数，也就是几次而已。
　　再加上拜仁强悍防守能力的一波过滤。
　　真正能够在诺伊尔面前打进的远射。
　　真的可以说是相当少了！
　　而那面对诺伊尔，不到百分之十的远射进球。
　　也基本上是一些，让传奇门神雅辛来了，也只能望球兴叹的神仙球而已！
　　龙飞刚才的世界波。
　　不仅球速极快。
　　精准度也是相当的可怕！
　　足球死死的飞向球门的死角位置！
　　这更是给了诺伊尔增加了巨大的扑救难度！
　　诺伊尔在德甲多年。
　　已经很少看到如此高质量的远射了！
　　更不用说，龙飞刚才的射门位置。
　　距离球门有足足40米之远！
　　在这个位置射门。
　　不仅能够保证射门力量的同时。
　　还能兼顾远射的精准度。
　　简直就是无法想象的事情！
　　此前曼联的进攻。
　　最大的威胁。
　　基本上都在于龙飞的长传上。
　　但是这些长传。
　　都被拜仁的防守和自己的扑救。
　　稳稳的化解。
　　上半场进行到现在。
　　诺伊尔还没有遇到过真正具有威胁的射门。
　　而龙飞的这脚远射。
　　彻底让诺伊尔清醒了！
　　他终于意识到。
　　眼前这个被德甲媒体称之为。
　　是拜仁本场比赛最大威胁的年轻球员。
　　的确有着让人意想不到的超凡实力！
　　而在龙飞打进这脚技惊四座的世界波之后。
　　在VIP包厢之中。
　　拜仁主席直接看得目瞪口呆！
　　刚才他还在和身边的马特乌斯。
　　谈论这场比赛拜仁的进球和胜利。
　　马上就会接踵而来。
　　结果他们热议的氛围还没有消散。
　　龙飞竟然用一脚不讲道理的世界波。
　　生生让曼联在场面上，明明占劣势的情况下。
　　成功完成了破门！
　　“这个龙国球员简直疯了！”
　　“在这个位置竟然敢射门？!”
　　拜仁主席瞪大了自己的双眼。
　　不可置信的看着场上！
　　他还想再对龙飞，说一些“疯狂，不理解”之类的话语。
　　来表达自己对于龙飞。
　　在那个位置就胆敢射门操作的难以置信！
　　但是很显然，拜仁主席说了一句便住了嘴。
　　因为在龙飞已经破门的情况下。
　　自己的这些话。
　　只会显得自己更加的愚蠢！
　　马特乌斯此刻也被龙飞的这脚世界波。
　　给深深的震撼！
　　在球员时代，作为传奇的中场球员。
　　马特乌斯在禁区外的重炮射门。
　　也是他能够在单赛季攻入15+进球的重要得分手段！
　　正是因为同样是远射高手。
　　马特乌斯才会比一般人，对于龙门这脚世界波的质量和难度。
　　感到更加的不可思议！
　　此前依据曼联场上的不利形势。
　　马特乌斯也基本认定。
　　这场比赛曼联想要取得胜利，几乎已经是难以办到的事情！
　　然而让他没有想到的是。
　　自己对于场上形势的判断没有问题。
　　但是对于曼联阵中，这个龙国天才中场的实力判断。
　　还是太过于武断了！
　　马特乌斯没有想到。
　　在场上形势已经对曼联极为不利的情况下。
　　龙飞竟然能够凭借个人实力。
　　顶着逆风强行完成进球！
　　不得不说，眼前这个年轻的龙国天才。
　　在这个瞬间，凭借一己之力改变场上比分的能力。
　　已经完全有了，成为超级球星的那份潜质！
　　此时的马特乌斯也突然感觉到。
　　这场比赛，或许还没有自己想象的那么简单！
　　而眼前这个龙国球员所蕴含的巨大能量。
　　恐怕才是决定这场比赛，最终胜负走向的关键因素！
第180章绝境中全队的信任！新的史诗级宝箱将决定一切！
　　进球之后的龙飞。
　　第一时间就被队友们团团围住庆祝！
　　“龙飞！漂亮的世界波！”
　　“这脚球真的太精彩了！”
　　“果然，还是得靠你的远射打开局面啊！”
　　“这段时间踢得太难受了！龙飞，你这个进球真的是太及时了！”
　　队长鲁尼一把搂住龙飞的肩膀！
　　激动的连连大吼！
　　这场比赛，鲁尼可以说是踢得非常难受！
　　开场曼联的进攻虽然非常猛。
　　大有反客为主的意思。
　　但是自己在这场比赛。
　　身边的防守球员。
　　基本上就没有少过两个人！
　　特别是盯防自己的拜仁后卫博阿滕。
　　更是几乎都要贴在自己的身上一样！
　　鲁尼明显能够感觉到。
　　博阿滕就是在故意和自己增加身体接触。
　　来干扰自己的跑位！
　　博阿滕身高达到192cm。
　　体重也达到了90公斤。
　　不仅身体极为强壮。
　　在他职业生涯的早期。
　　还打过左后卫的位置。
　　因此博阿滕的速度也不慢。
　　出众的身体素质。
　　也让他在面对鲁尼的时候。
　　进行身体对抗丝毫不落下风！
　　不来应对博阿滕一个人的干扰。
　　就让鲁尼非常的头疼。
　　再加上另一个中后卫贝纳蒂亚的夹击。
　　更是让鲁尼，几乎很难将龙飞的长传球。
　　转化为进球！
　　因此整个上半场比赛。
　　对已经吃饼吃习惯的鲁尼来说。
　　完全是地狱级别的考验！
　　开场阶段，鲁尼得到过一些，龙飞长传所带来的射门机会。
　　但是由于身边后卫的特别照顾。
　　这些机会都没能取得进球。
　　这也让鲁尼的心中。
　　多少是有些惭愧的！
　　没等他去弥补这些错失的进球机会。
　　场上的形势却已经渐渐的发生变化！
　　拜仁已经完全掌控的进攻的主动权。
　　曼联全面处于被动！
　　此时不仅仅是鲁尼。
　　曼联的其他球员们。
　　也都感受到了球队的危机！
　　拜仁整体实力的强大。
　　已经在潜移默化之间。
　　让所有人都切身感受到了！
　　而曼联的后防线。
　　面对托马斯穆勒和莱万的射门冲击。
　　几乎也有些要坚持不住！
　　在这种不利的局面之下。
　　龙飞能够挺身而出。
　　用一脚惊人的世界波。
　　强行的改变场上的比分！
　　把曼联推向领先的位置！
　　此时曼联的队友们。
　　对于龙飞的钦佩之情，简直无以复加！
　　在球队最为艰难的时刻。
　　龙飞的战斗力和韧性。
　　永远是队友们，都能够信任的关键一环！
　　面对队友们的感激和祝贺。
　　龙飞此刻的内心也是相当的激动。
　　其实在刚才的距离果断选择射门。
　　龙飞自己也是需要着一些勇气的。
　　但是奇怪的是。
　　自己在射门的那一刻。
　　内心的深处。
　　却是有着一种信心十足的感觉！
　　直到这脚射门成功进球。
　　龙飞也才感受到。
　　或许是因为。
　　刚才那种信心十足的感觉。
　　是远射值达到99。
　　带给自己的某种安全感吧！
　　经过冬歇期的特训礼包任务。
　　龙飞的远射属性。
　　也在全属性提升卡的作用下。
　　直接升到了99的满值！
　　刚才这脚射门。
　　也是龙飞在本场比赛的第一脚射门。
　　连龙飞自己也没有料到。
　　在拥有99满值的远射属性后。
　　这第一脚，就让自己吃到了进球的红利！
　　此刻，现场七万多名拜仁的球迷们。
　　也对龙飞刚才的进球感到相当吃惊。
　　赛前其实很多的拜仁的球迷。
　　对于龙飞的实力并不在意。
　　毕竟拜仁的中场配置相当的豪华。
　　甚至在场下，替补席上还坐着几名出色的球星。
　　托利索身价4000万欧元。
　　蒂亚戈身价3500万欧元。
　　想这些出色的中场球员。
　　也都只能在板凳席上待命。
　　由此可见拜仁的中场厚度。
　　已经是幸福的烦恼了！
　　拥有一堆中场球星的拜仁。
　　觉得这个被媒体捧上天的龙国球员。
　　就算再强。
　　他也只是一个人罢了！
　　而随着场上形势的优势方。
　　逐渐开始转向拜仁的时候。
　　球迷们对于拿下这场比赛的自信心，也开始水涨船高！
　　然而这些拜仁球迷。
　　没能等来拜仁的进球。
　　反倒是被龙飞的超强世界波给秀了一脸！
　　这也让大部分球迷。
　　开始重新的审视眼前这个年轻的龙国球员！
　　瓜迪奥拉此刻稳住了心神。
　　他从教练席的座位上。
　　站起身再次走向了场边。
　　虽然球队丢掉了一个球。
　　但是瓜迪奥拉心中非常的清楚。
　　龙飞刚才的远射。
　　完全是凭借个人能力，强行改变了场上的比分。
　　龙飞的个人实力的确让人惊叹。
　　但是这并不能改变。
　　目前曼联全面被动的场上事实！
　　瓜迪奥拉立刻对，中场大将比达尔在场上的防守跑位。
　　作出新的布置！
　　这个布置自然也是针对龙飞远射的！
　　只要龙飞在拜仁的半场拿球。
　　比达尔就立刻跟上去！
　　以此来对龙飞接下来的选择。
　　进行相应的防守应对！
　　龙飞刚才惊人的世界波进球。
　　瓜迪奥拉承认是自己在防守端布置的疏忽造成的！
　　但是龙飞能够打进第一个球。
　　现在想要再打进第二个。
　　恐怕这样的机会，就不再会出现了！
　　龙飞的两大杀手铜。
　　精准长传和远射能力。
　　现在都被自己的球队所成功针对！
　　那么接下来。
　　曼联想要再取得进球。
　　基本就不再可能了！
　　而接下来的时间。
　　就将进入到拜仁所掌控的时间了！
　　随着比赛的继续进行。
　　落后一球的拜仁。
　　也明显加强了自己的进攻！
　　此时不仅仅是中路的托马斯穆勒。
　　以及锋线莱万。
　　给曼联带来巨大的进球威胁。
　　在拜仁的两个边路。
　　左边路的老将罗本。
　　以及右边路的突破高手道格拉斯科斯塔。
　　直接让曼联的防守。
　　陷入到更加危机的境地。
　　终于，在上半场的第37分钟。
　　拜仁的强攻。
　　终于收到的成效！
　　罗本边路突破之后。
　　利用丰富的边路经验。
　　骗过曼联边后卫卢克肖的防守。
　　他没有送出空中传中。
　　而是直接向禁区内的托马斯穆勒。
　　送出一记球速更快的地面传中！
　　而托马斯穆勒不仅用自己的跑位引开了后卫的跟防。
　　面对来球脚下直接灵巧一漏！
　　后面跟上的莱万没有停球。
　　直接一脚抽射！
　　拜仁一连串的进攻变化。
　　已经让曼联后防一片混乱！
　　面对莱万的劲射。
　　德赫亚也是扑救不及！
　　足球成功入网！
　　拜仁将场上的比分。
　　直接扳成了1比1平！
　　而此刻，安联球场再次沸腾！
　　所有的拜仁球迷都高声欢呼。
　　整座安联球场，再次陷入到拜仁的红色海洋当中！
　　莱万的进球，直接让观看比赛的曼联球迷和龙国球迷们一片寂静！
　　此前随着拜仁加强进攻。
　　所有人都看出来，场上的曼联已经陷入到明显的被动。
　　虽然不愿意去接受，但是几乎每个人心中都有了预感。
　　按照此时的形势发展下去，曼联丢球也只是早晚的事情！
　　只是没想到，丢球的这一刻来的竟然如此之快！
　　“靠，拜仁进球了！比分被扳平了！我们这才领先了多久呀！就又回到同一起跑线上了！”
　　“拜仁这场比赛也是451的阵型，同样也是单前锋，但是他们的压迫力怎么就这么强！”
　　“那你得看看拜仁的阵容呀！”
　　“锋线上的莱万正值巅峰，在锋线位置上，号称是梅罗之后的第3人！”
　　“中场实力德甲第一！全欧稳进前3！”
　　“后防线整体水准也是全欧前五的存在！”
　　“门将诺伊尔更不用多说了！”
　　“他目前的身价在转会市场，不是第一就是第二！”
　　“除了刚才龙飞那脚世界波神仙球，没有扑出来。”
　　“其他曼联球员的射门，都没能过他这一关！”
　　“拜仁每一条线的实力都比曼联要强！”
　　“你说说曼联怎么去玩？！”
　　“说实话，现在曼联的整体实力，能够和拜仁打到这种程度，已经相当不错了！”
　　“看看曼联的阵容配置，完全就是龙飞一个人在撑着！”
　　“说实话，1/4决赛碰到拜仁，这本来就是一个下下签！”
　　“拜仁这种实力的队伍，原本至少应该在半决赛才能碰到的！”
　　龙国球迷们议论纷纷。
　　对于目前曼联的整体劣势，感到忧心不已！
　　这个时候，曼联队长鲁尼也大声对着队友们大喊。
　　“都先稳住！只是比分被扳平了而已！”
　　“多把球交给龙飞！多为龙飞制造机会！”
　　此时在场面上完全处于劣势的情况下。
　　鲁尼作为队长，自然是要出来稳定军心的！
　　而他的话。
　　同时也是在给龙飞一个信号。
　　鲁尼希望龙飞明白。
　　在这种危机的时刻，曼联全队其实都清楚。
　　全队的进攻，只有配合和围绕好龙飞来展开。
　　才能让球队的战斗力发挥到极致！
　　这也是球队能够和拜仁这样强大对手，相抵抗的唯一希望！
　　此时全队对于龙飞有着绝对的信任！
　　只要龙飞有任何的需要。
　　曼联全队每个人。
　　都会无条件的配合和奉献！
　　龙飞和鲁尼两人对视了一眼。
　　做了大半赛季的队友。
　　两人之间的默契和信任，更是无需多言！
　　比赛重新开始，曼联重新开球后。
　　此时的曼联全队，也开始尝试加强在进攻端的投入！
　　前场的球员，每个人都彻底的奔跑起来！
　　不管是鲁尼，还是玛塔以及阿什利杨。
　　他们知道。
　　自己的每一次跑位和前插，或许都能为龙飞制造长传球的机会！
　　要想有好的机会，就必须通过不断的无球跑位，来去创造！
　　但是，此时处于控球中的龙飞突然发现。
　　自从比达尔依照新的防守战术。
　　在中场盯防自己之后。
　　龙飞已经无法，再随心所欲的传出长传球了！
　　虽然龙飞依旧可以利用超距视野这个被动技能。
　　在比达尔下脚防守的瞬间，送出长传球！
　　但是拜仁后防线上的防守，可以说是密不透风！
　　在博阿滕和贝纳利亚两人夹防的情况下。
　　曼联只有单前锋鲁尼的锋线配置劣势。
　　也由此显现出来！
　　鲁尼拿到龙飞的长传球之后。
　　只有两种结果。
　　一种是被拜仁后卫出脚破坏。
　　另外一种就是在两名后卫的干扰之下。
　　鲁尼只能仓促射门，完全制造不出真正的威胁！
　　龙飞的长传球。
　　在拜仁防守布置下，完全无法发挥出威力！
　　而他进行的远射尝试。
　　也基本上被贴身防守的比达尔出脚破坏！
　　比达尔的体能极为充沛。
　　因此只要自己带球到了拜仁的半场。
　　他就会立刻主动贴上来。
　　像一张狗皮膏药一般的，粘在自己的身上！
　　完全不吝惜自己的体能！
　　此时不管是场上的曼联球员。
　　还是观看比赛的曼联以及龙国的球迷们。
　　都彻底看到了他们不愿意相信的事实！
　　那就是此时龙飞的长传球和远射能力。
　　在拜仁精心布置的防守策略之下。
　　根本没有发挥出的空间和余地！
　　龙飞横行了大半个赛季的两大杀手锏。
　　此时竟然完全发挥不出应有的效果！
　　这对于陪伴着曼联，大半个赛季走过来的球迷们。
　　完全是一个重大的打击！
　　所有人心中只有一个疑问！
　　那就是如果连龙飞最强的两个能力特点。
　　都无法帮助球队的话。
　　那么这场比赛的曼联，又该何去何从呢？
　　没等球迷们太过于担心。
　　场上更为糟糕的形势，也接踵而至了！
　　上半场第40分钟。
　　拜仁后场断球反击。
　　罗本带球狂奔了一段后。
　　直接送出一脚直传球！
　　莱万拿球之后吸引防守球员，随后立刻回做传球！
　　跟上的托马斯穆勒，早就做好了自己的无球跑位。
　　接到传球，一脚低平抽射！
　　成功再次破门！
　　这个比分，让所有观看比赛的曼联和龙国球迷们都不禁吸了一口凉气！
　　这个进球，距离拜仁的上个进球才过去了仅仅三四分钟而已！
　　这么短的时间内连进两球。
　　说明曼联的防守强度。
　　已经完全无法阻止拜仁的进攻了！
　　所有人的内心都彻底坠入了冰窟！
　　上半场连丢两球。
　　这让很多人不禁想到面对曼城的那场联赛。
　　球队也是在上半场被曼城打进两个球！
　　而且场上的形势，同样也是被对方的进攻所主导！
　　这不是一个好的兆头，更不是一个好的现象！
　　上一场球队面对曼城，遭遇到了一场刻骨铭心的失败。
　　难道这一场也要重蹈覆辙吗？
　　假如这场比赛输给拜仁的话。
　　那么球队就是在各项赛事首度遭遇连败了！
　　然而更让曼联球迷们揪心的是。
　　上一场球队输给曼城，那是因为龙飞没有上场！
　　这一场龙飞已经在场上，并且倾尽全力在帮助球队。
　　可是球队仍然在上半场，就遭遇到极为被动的局面。
　　这对于球迷们来说，打击是相当大的！
　　此时龙飞的内心。
　　也彻底感知到了曼联，极为困难的境地！
　　但是他的内心并没有慌乱。
　　因为此时他的心中已经有了一些判断！
　　只是这些判断，还需要一些时间来验证！
　　龙飞看了一眼系统上的任务进度。
　　本场比赛完成至少8次威胁传球已完成！
　　在上半场结束之前，球队的控球率不低于45%！当前控球率43%！
　　上半场比赛，再过几分钟就要结束。
　　龙飞相信自己的任务也能顺利完成！
　　在自己现有能力无法完全施展的情况下。
　　龙飞心中很清楚。
　　接下来S级宝箱的全新中场模板。
　　将会是决定场上接下来走向的巨大变数！
第181章马特乌斯与里杰卡尔德的结合体？！你来真的？
　　“比分被反超了！目前曼联暂时落后！”
　　“当前的局面，确实让人感到非常的沮丧！”
　　“这是曼联本赛季，遭遇到的最为困难的时刻！”
　　“虽然在上一轮的联赛当中，球队不幸输给了曼城。”
　　“但那场比赛，绝对不是球队最黑暗的时刻！”
　　“毕竟当时球迷们还都有一个盼头，因为大家都认为，球队失利的主要原因，是因为龙飞没有上场！”
　　“但是今天这场比赛，面对实力更为强大的拜仁。”
　　“球队在场上拥有龙飞的情况下，仍旧陷入到极为困难的境地！”
　　“这便是让所有球迷都感到绝望的原因！”
　　“本场比赛，龙飞的表现已经足够努力，已经足够精彩！”
　　“但是我们不可否认的一个事实就是。”
　　“曼联在整体阵容上，确实相比于拜仁有着一定的差距！”
　　此时解说当中的马丁泰勒。
　　语气也变得相对落寞。
　　就连他也能够明显的感觉到。
　　本场比赛，曼联全队的无力感！
　　其实就像他刚才所说的。
　　包括英超媒体和很多球迷们心中都非常清楚。
　　如果单从阵容配置上来看。
　　曼联球员们的实力。
　　单拎出来，很多位置都要被拜仁完爆！
　　这个从两队首发阵容的总身价上，就能够很明显的看出来！
　　曼联之所以敢向拜仁发起挑战。
　　正是因为他们球队中有龙飞这样的天才中场！
　　本赛季的曼联。
　　正是因为全队围绕龙飞，这个绝对核心。
　　来开展各种战术和精彩配合。
　　战胜了许多，此前他们都不敢想象的对手！
　　但是现在。
　　瓜迪奥拉领导下的拜仁，却给了曼联全队深深一记重拳！
　　作为世界顶尖教头，瓜迪奥拉本场比赛的战术是成功的。
　　对于龙飞的绝对克制。
　　让他成功使所有支持曼联的人感到了绝望！
　　此时在一片哀叹的氛围之下。
　　只有龙飞的内心，保持着绝对的冷静！
　　虽然自己目前的两大能力完全无法施展。
　　但是龙飞。
　　也并没有因为眼前的艰难，而感到彻底泄气！
　　因为本赛季自己面对的那么多强大的对手。
　　哪一个不是对自己严加盯防？
　　哪一个不是想尽一切办法，来对自己进行限制？
　　但是到了最后，终归还是被自己找到了破解的办法！
　　难道面对瓜迪奥拉手下的拜仁。
　　就没有能够应对的办法了吗？
　　世界上没有哪支球队是无懈可击的！
　　拜仁也是一样！
　　在拜仁的防守布置当中。
　　龙飞已经找到了一种破局的办法！
　　破局办法的核心内容只有一个字：
　　快！
　　自己本场比赛，精准长传之所以无法发挥出巨大威力。
　　正是因为拜仁后防球员。
　　对于曼联前场球员的盯防十分严密！
　　鲁尼遭到两名中后卫包夹是最惨的。
　　而边路的马塔和阿什利杨，境遇也相当困难！
　　在后防球员严密干扰之下，就算拿到自己的传球。
　　也无法造成有威胁的射门！
　　那么只要打破。
　　拜仁对于曼联前场球员严密盯防的局面。
　　自己长传球所主导的进攻困境，也就迎刃而解！
　　而想要达成这个效果的办法。
　　就是一个快字！
　　这所谓的快，自然指的就是曼联的快攻！
　　上半场踢的这么长的时间。
　　龙飞也尝试过很多次向前长传。
　　但是龙飞的长传，可并不是平白无故的无脑尝试。
　　相反，他的每一次长传球尝试。
　　都在进行某种观察！
　　而他的观察很快得到了一种结论！
　　那就是自己的长传球。
　　从来没有在快攻的情况下发起过！
　　正是因为没有快攻这样的场景。
　　拜仁的后防线球员。
　　总是能够非常及时和从容的。
　　回到自己的防守位置！
　　对曼联的前场球员进行严密盯防！
　　没有快攻的场景。
　　也让曼联的进攻。
　　近乎于阵地战一般！
　　那龙飞的长传助攻。
　　所能收到的效果。
　　也不会比长传冲吊好上多少！
　　而之所以曼联，整个上半场几乎没有什么快攻。
　　正是因为拜仁的进攻，整体非常流畅！
　　大部分情况下，他们进攻的终结。
　　都是源于射门的最后一脚！
　　或者是界外球，又或者是被门将德赫亚没收！
　　很少有在曼联半场，被临时断球的情况发生！
　　而反击快攻的最理想场景。
　　恰恰是这种后场突然断球，发起的快攻！
　　只有快攻才能让拜仁的后防线，来不及对曼联前场球员实施紧密盯防！
　　只有快攻，才能让龙飞的长传球，发挥出真正的威力！
　　但是拜仁的中前场球员。
　　几乎每个人的技术能力都相当的不错！
　　再加上，中场核心哈维马丁内斯的传球梳理之下。
　　想要从拜仁的进攻回合当中临时断下足球。
　　其中的难度可想而知！
　　作为球队中场防守能力最强的两名球员。
　　卡里克和费莱尼在上半场的时间内。
　　也没能有过几次完美的拦截！
　　对于其他的曼联球员来说，就更难办到了！
　　龙飞目前还没想到。
　　如何才能尽快的让曼联拿到快攻的机会！
　　现在当下自己最需要完成的事情。
　　就是保证在上半场的最后时间内，维持全队的控球率。
　　以保证在上半场结束前，全队的控球率在45%以上。
　　这样自己才能完成任务，得到新的史诗级宝箱！
　　在当前不利的局面下。
　　或许一个新的技能模板。
　　能够对场上的自己，形成巨大的帮助！
　　距离上半场比赛结束，还有几分钟的时间。
　　此时球权还在曼联这边。
　　龙飞拿到足球之后。
　　直接放慢带球的节奏。
　　他看了一眼系统上的控球率。
　　目前曼联的控球率在44%。
　　距离稳定在45%。
　　就差一点点了！
　　因此，此时的龙飞并不着急于带球进攻！
　　正如自己刚才分析的那样。
　　在目前没有解决根本性问题的情况下。
　　曼联的进攻完全是徒劳的尝试！
　　此时龙飞缓慢的带球。
　　甚至显得有些不思进取，有意减慢的推进速度。
　　也遭受到了现场拜仁球迷们的嘲笑！
　　“哈哈，这个龙国人是什么情况？已经决定要彻底摆烂了吗？！”
　　“现在曼联已经落后了，难道他就不想着扳平比分了？”
　　“扳平比分？现在曼联的进攻已经彻底被拜仁锁死！”
　　“他们所谓的进攻，也不过是把球权用另外一种方式交给拜仁而已！”
　　“不是说是曼联的进攻核心吗？现在好像完全不行了啊！”
　　“什么中场天才，都是媒体吹出来的！”
　　“在拜仁绝对实力面前，什么所谓的天才都不好使！”
　　“这就是拜仁的统治力！曼联打进一个球之后，不会真以为这场比赛能拿下吧？”
　　“我早就说过，曼联在欧冠能够取得连胜。”
　　“那是因为他们完全没有遭遇过拜仁！”
　　“这曼联彻底感受一下德甲班霸的实力！这个赛季在欧冠，拜仁的目标可是夺冠！谁也别想挡住拜仁的脚步！”
　　“英超的榜首实力就这？我看也不过如此嘛！”
　　“依靠一个吹出来的所谓天才球员，踢到欧冠的八强，曼联已经烧高香了！”
　　“劝你们还是早些回家吧！”
　　“被拜仁早早淘汰，也未必是一件坏事！省得到后面的比赛输得更惨！”
　　此时观看比赛直播的龙国球迷们。
　　心情也是非常的低落！
　　这场比赛也是很多人。
　　关注龙飞这么久以来。
　　曼联遭受过的最艰难的境地！
　　看惯了龙飞在场上的神勇发挥。
　　此时看到曼联的整体进攻，已经彻底被拜仁拿捏。
　　也让很多龙国球迷的心中，非常不是滋味！
　　“曼联大好的形势，看样子就这么没了呀！”
　　“从领先一个进球，到被对手连扳两球，这真的是太难受了！”
　　“拜仁的防守，这场比赛太有针对性了！完全是冲着龙飞来的！”
　　“曼联的球员还是不够给力啊！要是队友们再争气一些，龙飞的长传球，没准还是能够制造威胁的！”
　　“你们不要被，曼联本赛季一帆风顺的成绩给迷惑了！”
　　“鲁尼本赛季，能够登上联赛射手榜榜首的位置。”
　　“可全靠龙飞的喂球才能办到的！”
　　“毕竟现在的鲁尼已经30岁了，已经不是年轻时冲击力那么强的前锋了！不能要求太高！”
　　“靠！如果是鲁尼最巅峰的时期，以他的速度和身体对抗，就算是拜仁这边两个后卫包夹，也绝不会像今天这样狼狈！”
　　“唉，现在说这些又有什么用呢！”
　　“其实本赛季曼联能够取得这样的成绩，在欧冠走到1/4决赛。”
　　“已经很不错了，完全是靠龙飞驮着球队前行！”
　　“现在被拜仁彻底压制，其实也是非常现实的一件事情！”
　　“全队的前进，如果仅仅靠龙飞一个人，确实挺难的！”
　　“拜仁是把曼联的进攻都彻底吃透了！”
　　“除非现在曼联这边，能够有什么新的变化，或许还有一些希望。”
　　“但很显然可能性非常小，毕竟面对拜仁这样的强敌，范加尔是真的把所有的底牌和家底都亮出来了！”
　　...
　　此时在球场的vip包厢内。
　　拜仁主席一脸欣喜地看着场上。
　　“拜仁这段时间的表现太出色了！连进两球，拿到了比赛的领先优势！”
　　“说实话，曼联的那个龙国中场，确实天赋异禀！”
　　“就算是这场比赛，曼联输了，也无法掩盖他的才华呀！”
　　身旁的马特乌斯也是微微点头。
　　“这场比赛拜仁发挥如此出色。”
　　“瓜迪奥拉的战术当属头功！”
　　“这说明在赛前，瓜迪奥拉对于这个龙国年轻人也是相当的认可，才会有针对性如此之强的防守战术！”
　　“曼联本赛季依靠这个龙国天才，在欧冠赛场拿下了很多强队。”
　　“不过今天还是终究倒在拜仁的脚下！”
　　拜仁主席笑着说道。
　　“这个龙国天才确实实力超凡，但是你刚才将他和里杰卡尔德相提并论，我终究还是觉得有些夸张了！”
　　“里杰卡尔德作为当年AC米兰称霸欧洲的超级后腰。”
　　“实力和你不相上下！”
　　“这个龙国球员目前看来还差些火候！”
　　马特乌斯看着场上，一脸认真的说道。
　　“其实以曼联现在的困境。”
　　“把这个龙国球员，不管是换成我还是里杰卡尔德。”
　　“都无法改变曼联目前的被动形势！”
　　马特乌斯的这句话并不是在故作谦虚。
　　他已经把双方的攻防优劣，看得非常透彻！
　　自己有着很强的得分能力和防守能力。
　　但是却不像龙飞那样，有着惊人的长传能力。
　　而实力和自己不相伯仲的里杰卡尔德。
　　同样有着防守能力和一定的长传能力。
　　但是进攻和得分能力却又不如自己。
　　拜仁主席开着玩笑说道。
　　“那如果把当年巅峰的你，和里杰卡尔德同时放在这支曼联。”
　　“那么这场比赛，曼联或许还会有一些希望！”
　　马特乌斯微微笑了笑，没有言语。
　　拜仁主席的话。
　　确实有些意思，但是并不现实！
　　那就是要求一个球员既有长传能力，又要有着超强的得分能力和防守能力！
　　纵观当今的欧洲足坛。
　　恐怕也很难找出这样的一个中场球员！
　　此时的龙飞。
　　依旧在专注的控制场上的足球。
　　直到主裁判上半场比赛结束的哨声响起。
　　他才轻轻的松了一口气！
　　任务名称：在安联球场闪耀！
　　任务目标1：本场比赛至少完成8次威胁传球！
　　任务目标2：确保球队在上半场的控球率，不低于45%！
　　恭喜宿主获得宝箱抽取奖励！
　　宝箱正在抽取中...
　　恭喜宿主获得史诗级宝箱！
　　恭喜宿主获得s级中场大师模板：拦截大师马克莱莱！
　　恭喜宿主拦截属性已提升！
　　拦截属性当前值为：96！
　　恭喜宿主能力总评已提升！
　　当前能力总评值为：88！
　　当龙飞看到，史诗级宝箱开出的s级中场大师模板，是马克莱莱的时候。
　　心中激动万分！
　　拦截能力！
　　超强的拦截能力！
　　达到96属性的拦截能力！
　　这正是自己目前迫切需要的！
　　而且龙飞也留意到。
　　自己的拦截属性提升到96之后。
　　仅仅是这一条属性的提升。
　　就让自己的综合总评从86直接提升2点，到了88！
　　要知道此前自己使用全属性提升卡。
　　所有属性都获得提升的前提下。
　　自己的能力总评，也才微微上升了那么几点！
　　从这也能够看出。
　　作为一个中场球员来说。
　　防守拦截能力可以说是至关重要！
　　这在能力总评上的体现尤为明显！
　　马克莱莱的模板更是让龙飞欣喜若狂！
　　马克莱莱是谁？
　　当年绝对的中场拦截大师，防守悍将！
　　身高只有1米74。
　　身体对抗也不算绝对出色的他。
　　却是当年全欧洲拦截能力最为出色的后腰之一！
　　当年银河战舰一期的皇马。
　　大罗，小贝，齐达内，菲戈。
　　在拥有这些超级巨星的情况下。
　　皇马在西甲联赛，却仍然被拥有小罗的巴萨给彻底压制。
　　当时的媒体就明确指出。
　　皇马虽然超级巨星星光熠熠。
　　但是却是明显的攻大于守，头重脚轻。
　　没有稳固的中后场防守。
　　在前场堆砌，再多的球星也是白搭！
　　因此当时皇马放走马克莱莱转会英超。
　　也被认为是转会工作的巨大失败。
　　而转会到切尔西的马克莱莱，立刻成为英超第一防守中场。
　　不仅帮助切尔西拿到联赛和杯赛的冠军。
　　还直接进入到当年的国际足联，年度最佳阵容！
　　此时的龙飞信心十足！
　　下半场，该是自己展现新模板威力的时候了！
第182章超强拦截致命反击！开场就进球？！曼联起死回生！
　　中场休息。
　　曼联更衣室。
　　本赛季曼联从没有像现在这样。
　　在中场休息的时候.
　　有着如此压抑和沉闷的氛围。
　　“作为队长，对于上半场的比赛锋线上的糟糕表现。”
　　“我有不可推卸的责任！”
　　“队长，你不要这样说。”
　　“其实上半场比赛，让拜仁短时间内连进两球。”
　　“我们后防的责任更大！”
　　后防核心斯莫林连忙说道。
　　众人或是互相担责。
　　或是相互安慰。
　　随后纷纷默然不语。
　　其实众人的想法都是共通的。
　　都觉得上半场球队全面被动。
　　比分落后，全是因为自己发挥的不好。
　　没能拿出具有说服力的表现！
　　众人心中最为感到愧疚的人。
　　毫无疑问就是龙飞了！
　　本场比赛龙飞依旧踢出了不俗的水准。
　　上半场更是直接在逆风的情况下进球！
　　但是由于被拜仁的战术针对。
　　龙飞的实力，却无法彻底的发挥出威力！
　　众人在说话的时候。
　　龙飞一直都没有做声。
　　大家都以为龙飞是太过于沮丧。
　　毕竟现在这种全面被动的局面。
　　是曼联此前从未遭遇到的情况！
　　龙飞虽然天赋异禀，实力出众。
　　但是他毕竟只有19岁而已！
　　如此年轻，在球场上遇到的挫折恐怕也有限。
　　第一次面对这种不利局面。
　　心情低落恐怕也是正常的事情。
　　当所有人都看向坐在角落龙飞的时候。
　　龙飞此时的神情。
　　却让众人大为惊讶！
　　只见龙飞一脸的轻松，似乎完全没有把目前不利的境况放在心上。
　　见众人看着自己。
　　龙飞嘴角一笑：
　　“你们都说完了？”
　　“比赛还没有结束，你们就开始玩起检讨会了？”
　　这两句话，直接让人众人有些面面相舰。
　　主帅范加尔此刻也相当意外！
　　范加尔很清楚。
　　只有在球队遭受重大危机的时候。
　　球员们才会展现出他们内心精神力。
　　最为真实的一面。
　　此刻，他甚至都能在一些球员的眼神中。
　　看到临近崩溃的情绪。
　　然而面前的龙飞。
　　却完全平静如水！
　　从他的眼神中。
　　范加尔只能看到绝对的冷静！
　　“不过是1比2而已。”
　　“听你们一个个说的，我还以为是1比20了！”
　　“只有一个球的差距罢了！”
　　“你们一个个这么丧气！”
　　“是不相信自己的实力？”
　　“还是不相信我的实力？”
　　“上半场踢得很艰难，但不意味着下半场同样如此！”
　　“干就完了！”
　　“不要去想结果如何！”
　　“如果连拼上一切的心态都没有。”
　　“想再多，也不会有好结果！”
　　龙飞的话让众人心中一震！
　　更让众人震撼的。
　　是龙飞此时激昂的情绪和心态！
　　龙飞的话，也给了众人心中燃起了火焰！
　　本来众人的心中。
　　就有种对龙飞的愧疚感。
　　结果现在看到龙飞精神力依旧旺盛。
　　自己哪里还会有沮丧的理由？
　　鲁尼此时也说道：
　　“龙飞说的对！”
　　“越是这种时候，越是应该全力以赴去拼！”
　　“不要管结果如何，拼上一切就对了！”
　　“不要忘了，足球是11人的运动！”
　　“我们都相信龙飞的实力，现在每个人也应该振作起来，扛起属于自己的那份责任！”
　　下半场比赛即将开始。
　　双方的球员也陆续进场。
　　让球迷们惊讶的是。
　　目前在场上处于被动，比分还落后的曼联球员。
　　每个人的精气神，似乎比上半场结束时。
　　有了很大的改观！
　　但是拜仁的球迷们却不以为然。
　　在他们看来，拜仁已经彻底掌控住了场上的局势。
　　曼联球员们再精神，实力上完全不是对手，那又有什么用？
　　此时的龙飞站在草皮上。
　　自从加载了马克莱莱的模版之后。
　　他就感觉到双腿有着一股能量在索绕！
　　此时的他已经迫不及待。
　　想要看看拦截属性达到97的自己。
　　在防守端，能有什么样的表现！
　　随着主裁判的哨响。
　　下半场的比赛正式开始！
　　下半场由拜仁率先开球！
　　拜仁依旧延续了上半场的进攻攻势！
　　后腰哈维马丁内斯作为球队的中场指挥官。
　　在拿球之后。
　　便通过中场的传递。
　　在指导全队的进攻套路。
　　边路的罗本和科斯塔快速前插。
　　中路的托马斯穆勒。
　　也通过自己的跑位，来在前场要球。
　　莱万更是深入到曼联的后场腹地。
　　拜仁进攻球员的跑位。
　　都在预示着。
　　他们下半场进攻的犀利程度。
　　相比于上半场。
　　只会有过之而无不及！
　　这样让人毫无意外的情形。
　　也是让曼联的球迷们心中一沉！
　　难道下半场一开场。
　　就要重蹈上半场的覆辙吗？
　　而此时龙飞的眼中。
　　除了惊喜，还有惊叹！
　　拜仁球员的每一次传球。
　　此时在龙飞的眼中。
　　突然有了和以往完全不一样的理解！
　　于此同时。
　　他的脑海之中。
　　随着对手的每一次传递。
　　也开始涌入巨量的场上信息！
　　这些信息让龙飞心中有种非常奇异的感觉！
　　对手的跑位！
　　对手的传球！
　　对手的意图！
　　对手的策略！
　　一切的一切。
　　此刻都在龙飞的脑海中彻底被吸收着！
　　这种感觉太奇妙了！
　　此时，哈维马丁内斯再次拿球。
　　而在同一瞬间！
　　龙飞就感觉到。
　　自己应该去盯防身前不远的托马斯穆勒！
　　因为他是马丁内斯当下，向前传球的最好选择！
　　穆勒的位置不管是自己拿球突破。
　　还是分球给位置更远的莱万。
　　都是最佳的前场位置！
　　这一连串的想法。
　　简直就是下意识的在龙飞的脑海中瞬间出现！
　　这种感觉非常的奇妙！
　　连龙飞自己也忍不住惊叹！
　　难道这就是拦截属性达到97,马克莱莱模板的实力？
　　果然，在下一秒！
　　马丁内斯将球传给了托马斯穆勒！
　　正如龙飞的判断！
　　龙飞心中惊讶之余。
　　没有再有多余的感慨！
　　他立刻冲向曼联的后场！
　　是时候，该展现一下全新的自己了！
　　托马斯穆勒在前场顺利的拿球。
　　此时他接球的位置相当不错。
　　上半场他和身前的莱万各进一球。
　　两人的发挥可以说都相当不错。
　　在他看来，现在自己越踢越顺。
　　而且拜仁的进攻，对于曼联来说，依旧无法阻挡！
　　球队再度扩大比分，几乎已经是板上钉钉的事实了！
　　此时斜前方的莱万，向托马斯穆勒要球。
　　穆勒拿球的时候，已经吸引了曼联中卫斯莫林的注意力！
　　看着斯莫林已经向着自己的方向移动。
　　托马斯穆勒心中一喜。
　　这正是自己吸引防守。
　　为莱万拉扯出射门空档的大好机会！
　　所谓演戏要做足。
　　托马斯穆勒先是拿球横向一拨。
　　做出自己想要射门的姿态。
　　等到斯莫林靠近的时候。
　　他的脚步突然一个变化。
　　从射门一瞬间转为扣球！
　　整个人的姿态，也由射门转为侧向突破！
　　然而斯莫林作为曼联后防核心。
　　他的防守判断力也是相当强的。
　　他冲上来的时候已经判定，托马斯穆勒很有可能是做出假射的动作！
　　因此在靠近穆勒的时候就留了一个心眼。
　　随时防止穆勒做出其他的变化！
　　果然当他看到穆勒准备突破的时候。
　　斯莫林也知道，自己的判断是没有问题的！
　　然而等到斯莫林阻挡在穆勒的身前，防止他突破的时候。
　　却没想到，托马斯穆勒的这个变化同样是一个虚招！
　　因为他根本就没有打算自己突破！
　　他就是为了彻底吸引斯莫林！
　　将斯莫林的防守精力全部放在自己的身上！
　　才连续做出这两种假动作来迷惑斯莫林！
　　可以说他是预判了斯莫林的预判！
　　就在斯莫林贴上来的一瞬间。
　　托马斯穆勒也将球顺利向前分了出去！
　　这个时候斯莫林也才突然意识到，自己被托马斯穆勒彻底骗了！
　　此时就连场上的曼联球迷们。
　　也被托马斯穆勒在前场。
　　如此短的时间内连续的进攻变化，感到又惊讶又难受！
　　他们惊讶于拜仁前场球员，个人能力的出色。
　　难受的正是，对手有这么强的前场球员，曼联的后防线又怎能抵挡得了？
　　而在托马斯穆勒传球线路的终点。
　　莱万早已经跑到了这处空档！
　　就当所有人都认为。
　　拜仁这次精彩的前场配合。
　　又要在曼联的后防线，制造丢球危险的时候！
　　一个身影飞快的，从传球线路中冲了出来！
　　完美拦截到了托马斯穆勒这脚，堪称精彩的隐蔽传球！
　　原本准备接球的莱万一脸的惊讶！
　　而处心积虑传出这脚精彩传球的托马斯穆勒。
　　更是一脸的诧异！
　　现场的拜仁球迷，刚刚还在为托马斯穆勒的这脚妙传欢呼不已。
　　所有人都在期盼着。
　　莱万能否将这脚球，顺利的送入曼联的球网！
　　结果万万让人意想不到。
　　这脚球，竟然被曼联球员拦截到了！
　　而当所有人看到，拦截这脚传球的人。
　　不是曼联的后卫。
　　更不是曼联的防守型中场。
　　而是曼联进攻核心龙飞的时候。
　　所有人的目光，都不由自主的惊呆了！
　　他是怎么可能出现在这里的？
　　他又是怎么判断，去拦截这叫传球的？
　　这不仅是现场拜仁球迷们心中的疑惑。
　　更是场上托马斯穆勒和莱万之间，不可置信的最大问题！
　　然而没有等他们惊讶太久。
　　成功拦截到足球的龙飞。
　　已经第一时间，向着拜仁的后场进行狂奔！
　　这个时候，拜仁的球员们才突然意识到。
　　龙飞这是准备在第一时间，断球反击！
　　拜仁的球员赶紧回撤防守！
　　然而由于开场之后。
　　场上的进攻节奏都被拜仁所掌控。
　　再加上拜仁的进攻越来越顺畅，投入的球员也越来越多。
　　因此他们的防线向前压的非常厉害。
　　为的就是在掌控场上进攻节奏之后，对曼联形成围攻！
　　然而让他们根本没有预料到的是。
　　龙飞竟然能够在他们的精妙传球路线上，突然完成拦截！
　　而且龙飞拦截与加速反击之间的衔接异常迅速！
　　似乎在他拦截这脚足球之前。
　　就已经认定自己能够断下足球。
　　然后在第一时间投入到反击当中一般！
　　曼联的队友们也根本没有料到。
　　龙飞竟然成功地拦截到了拜仁的传球！
　　但是没等队友们心中喜悦。
　　当他们看到龙飞阻截下足球之后的第一时间，就展开反击。
　　所有球员都不敢怠慢，疯狂的向前前插！
　　中场休息时。
　　龙飞对全队的一番鼓励，让队友们士气也大为提升。
　　因此下半场开场之后。
　　所有人的跑动积极性都特别高。
　　也正是这样的因素。
　　龙飞这次向前，带球反击。
　　直接带动了很多，曼联中前场球员们的前插！
　　而此时龙飞的眼前，也终于出现了本场比赛第1次见到的场景！
　　在他的视野范围内，前插队友们身上的绿色光圈，疯狂的闪烁！
　　这也预示着自己的传球选择非常多！
　　而且接球球员的机会也相当之好！
　　这是此前在上半场，从未见过的情景！
　　这也彻底印证了龙飞此前的判断！
　　只有快起来！
　　只有反击所带动的快攻！
　　才能让拜仁的后防线，无法及时的盯防曼联的前场球员！
　　这，才是龙飞本场比赛，精准长传的正确打开方式！
　　“太不可思议了！龙飞竟然在后场，成功拦截了托马斯穆勒的妙传！”
　　“我不清楚龙飞是怎么判断出，托马斯穆勒将要传球的意图的！”
　　“但是结果是完美的！龙飞成功抢到了球权！”
　　“龙飞在第一时间也发动了快攻！”
　　“曼联的中前场球员，全部冲向拜仁的后场！”
　　“这也是本场比赛，曼联的第1次快速反击！”
　　“前插的曼联球员非常多，整整有4个人！”
　　“这也让龙飞的长传选择也非常多！”
　　“龙飞这次拦截，实在是太突然了！”
　　“拜仁的后防线现在似乎完全没有做好准备！也只是在惯性的后撤防守！”
　　“我们看龙飞怎么选择？！！”
　　“长传了！龙飞将球传向了边路前插的马塔！”
　　“马塔成功卸下足球！漂亮！传的漂亮！卸的也漂亮！这才是龙飞的长传球啊！终于回来了！”
　　“拜仁后防线人员严重不足！”
　　“马塔带球内切！”
　　“两个拜仁中后卫只上去了一个人！1对1的单挑！马塔的技术能力将会占有很大优势！”
　　“博阿滕还在鲁尼身边，不敢离开！”
　　“马塔传中！”
　　“会是鲁尼的射门吗？！”
　　“没有传给鲁尼！给到了禁区线位置！”
　　“龙飞！龙飞冲上来了！”
　　“没有停球！龙飞直接射门！”
　　“左下角！这脚球！进了！漂亮！”
　　“曼联进球了！下半场刚开场就取得了进球！”
　　“现在才47分钟！”
　　“下半场刚刚开场才两分钟！”
　　“龙飞先是在后场不可思议的精彩拦截！”
　　“随后反击，带领球队成功取得进球！”
　　“抢球加进球！一条龙的精彩表现！”
　　马丁泰勒此时已经激动的说不出话！
　　作为解说员，他应该保持中立，充分控制自己的情绪。
　　但是今天这场比赛，对于曼联来说实在是太压抑了！
　　本来就非常关注曼联。
　　又希望曼联能够为英超争光的马丁泰勒。
　　他的心情，也因为曼联在场上的被动而跌入谷底！
　　但是下半场比赛。
　　先是曼联全员的精神面貌，让他惊讶！
　　龙飞开场的这次拦截加进球。
　　也让包括他在内的曼联球迷们，感到分外的疯狂！
　　此刻对于他们来说。
　　龙飞就是球队真正的救世主！
第183章五分钟六次拦截？！这进攻型中场？！莱万心态崩了！
　　“卧槽！龙飞牛逼！梅开二度！”
　　“龙飞刚才在后场的拦截实在是太关键了！他是怎么断的球？！”
　　“快看这个精彩回放！龙飞是从中场，直接冲向莱万的位置拦截传球的！”
　　“我去，不是吧！难道这个球，真的是靠防守预判断下的吗？！”
　　“托马斯穆勒和莱万两个人都懵逼了！他们也完全没有想到，龙飞会在传球线路上出现！”
　　“这脚拦截实在是太精彩了！曼联的后卫和防守型中场都没预判到这脚传球！反而被龙飞办到了！”
　　“这次断球反击不仅十分精彩，制造出了一个进球。”
　　“其实龙飞在进球的同时，也让球队避免了一个大概率的丢球！”
　　“刚才莱万所处的位置无人盯防！如果让他顺利拿到球的话。”
　　“凭借莱万的射术，还真的有可能让拜仁实现进球！那样的话，场上的比分差距可就又拉大了！”
　　此时的龙国球迷们热议纷纷。
　　本来熬夜看球就很痛苦了。
　　上半场曼联被拜仁压制，更是让球迷们感到非常的难受。
　　结果没有想到，下半场一开场，龙飞就再度帮助球队进球！
　　这个球可以说是极为提振士气！
　　也让龙国球迷们纷纷感慨。
　　曼联想要获胜，想要雄起，看起来还是得靠龙飞呀！
　　龙飞打进这个进球之后。
　　一脸激动的冲向了替补席！
　　而替补席上的曼联球员，以及主帅范加尔，更是和众人抱到一团！
　　“干得漂亮！龙飞！”
　　“精彩的拦截，完美的进球啊！”
　　“还得是你！我就知道！”
　　“反击！龙飞！是反击！我终于知道你小子在中场休息的时候，为什么依旧自信满满的了！”
　　范加尔此时也是拥抱着龙飞，内心激动的说道！
　　相比于刚才龙飞的进球。
　　主帅范加尔显然比其他人，更能一眼就抓住了这次进攻的关键！
　　他刚才已经敏锐地观察到。
　　龙飞在反击时，长传分球到边路马塔的时候。
　　马塔身边几乎没有什么防守球员！
　　很显然，这并不是因为拜仁的防守，出现了什么疏忽。
　　而是因为在反击快攻的情况下。
　　全面压上的拜仁防守球员。
　　无法第一时间回撤到防守位置！
　　这样的景象，瞬间就让范加尔醒悟过来！
　　原来快攻才是破局的关键！
　　怪不得龙飞在中场休息的时候，面对曼联不利的局势。
　　他依旧没有任何的灰心，眼神反而相当的坚定！
　　似乎已经认准了某些事情！
　　而且在上场之前，他还特别要求队友敢于前插！
　　时刻注意自己这边的动向！
　　现在想来，原来都是在为这次反击做铺垫！
　　这个龙国天才。
　　原来早就觉察到了这一点吗？
　　此时范加尔的内心相当的震惊！
　　自己自诩足坛一流教练。
　　而且一直在场边，以局外人的视角，能够更全面的纵观场上的局势。
　　但是即使如此。
　　相比于龙飞，对于场上形势以及破局关键的判断。
　　还是慢了一拍！
　　此前的一些关键比赛当中。
　　龙飞就已经展现出了他不俗的比赛阅读能力！
　　而这场比赛，龙飞再次展现了他超凡的比赛解读能力！
　　能够做到这一点是极为不容易的！
　　毕竟场上球员们身在局中。
　　作为球场上的一分子。
　　很难跳出框架，从双方全局的角度来思考比赛！
　　但是对于龙飞来说，办到这一切却并不困难！
　　对于职业球员来说，这种天赋实在相当的罕见！
　　有着极强的个人能力，再加上如此变态的比赛解读能力。
　　还有什么事情，是这个龙国天才所办不到的？
　　“刚才托马斯穆勒的前场传球那么巧妙！”
　　“竟然被这个龙国球员拦截掉了！而且还成功发动了反击进球！”
　　“真没想到一开场，曼联还能挣扎一番，扳平比分！”
　　“这个龙国球员确实有着天才的风范！”
　　此时在vip包厢内。
　　拜仁主席也忍不住对龙飞的表现赞叹起来！
　　托马斯穆勒骗过曼联后卫送出妙传的时候。
　　拜仁主席当时都几乎要站起来。
　　庆祝接下来莱万射门进球了。
　　没想到龙飞这一波爆发。
　　不但打破了拜仁下半场开场进球的美梦。
　　还将场上的比分给彻底扳平了！
　　在拜仁主席看来。
　　这一切或许只是曼联，垂死挣扎的回光返照罢了！
　　龙飞凭借运气的拦截断球，发起的反击。
　　打了拜仁一个措手不及而已！
　　但是一旁的马特乌斯却并不这么看！
　　通过现场大屏幕上，刚才进球的精彩回放。
　　他敏锐的注意到。
　　龙飞在拦截之前的跑位，是很有目的性的！
　　足球刚刚到了托马斯穆勒的脚下。
　　龙飞就直接冲向莱万的位置。
　　那个时候托马斯穆勒，还没有对曼联后卫斯莫林。
　　做出任何的迷惑动作！
　　但是这个时候，龙飞就已经做出了判断！
　　作为在球员时代，中场顶级的防守拦截者。
　　内心的经验告诉马特乌斯。
　　这绝对不是一个巧合！
　　而且龙飞拦截之后，发起反击的转换速度非常之快！
　　快到都让人感觉，龙飞对于这次拦截信心十足。
　　连他自己都觉得是水到渠成的事情！
　　马特乌斯当然希望龙飞刚才的拦截。
　　是一次运气式的防守！
　　因为龙飞刚才的拦截。
　　如果是靠预判能力去办到的话。
　　那实在是太恐怖了！
　　那就说明龙飞，其实已经有了顶级防守者的防守预判！
　　如果是这样的话。
　　这场比赛的格局绝对会被打破！
　　拜仁能否稳获这场比赛的胜利，也要打上一个问号！
　　马特乌斯意味深长的看着场上的龙飞。
　　眼神中逐渐有些困惑！
　　这个龙国天才的身上。
　　到底蕴含了多大的潜力和能量？
　　瓜迪奥拉看着场上比分被突然的扳平。
　　一时间也都没有反应过来！
　　他也不知道该如何解释刚才的丢球。
　　只能说是龙飞在后场的一次拦截断球。
　　成功用反击的机会完成了进球！
　　瓜迪奥拉下意识的也对刚才的丢球做出了判断。
　　只能算是拜仁不够走运。
　　也并不能说明场上的形势有了什么变化！
　　在瓜迪奥拉看来。
　　场上进攻的主动权，仍然在拜仁这一边！
　　球队接下来需要做的。
　　就是重新打起精神全力进攻！
　　将比分再次反超！
　　此时场上拜仁球迷们。
　　也被龙飞刚才的进球。
　　搞得有些郁闷了。
　　在他们原本的设想当中。
　　下半场的拜仁。
　　应该会继续保持上半场的进攻强度。
　　在彻底掌控场上节奏的情况下。
　　再打进一个进球应该会很快！
　　然而现实竟然完全和他们的想法反了过来！
　　曼联这边竟然首先进了一个扳平比分的球！
　　这显然让他们有些猝不及防！
　　但是在拜仁球迷们看来。
　　这也只是曼联的一个运气球而已！
　　“法克！拜仁的后防线注意力有些不集中了啊，又被对手偷了一个球！”
　　“这个龙国中场本场比赛已经梅开二度了！不能再给他机会了！”
　　“这个进球，只能说是对手的运气比较好！”
　　“拜仁的进攻刚才压得有些靠前了！被打了一个反击，偷了一个球，也是一件正常的事情！”
　　“接下来继续加强进攻！只有在进攻端，继续给曼联压力的话。”
　　“拜仁取得进球，再次反超比分，也只是时间的问题！”
　　然而随着比赛的重新开始。
　　拜仁方面重新开球。
　　场上的情况。
　　突然变得有些不对劲了！
　　拜仁球员们首先发觉。
　　曼联的后防线。
　　突然开始向后收缩！
　　如果是加强防守，来应对拜仁进攻压力的话。
　　那倒还能理解。
　　但是拜仁球员很快发现。
　　收缩的只有曼联的后卫线。
　　曼联中前场球员的位置，却没有什么明显的变化。
　　这就导致曼联中前场和后卫线之间。
　　出现了一大片的真空区域！
　　这让拜仁球员们感到非常的诧异！
　　曼联这是不要命了？
　　中间留出这么大的空档？
　　这是多瞧不起我们的传球？
　　曼联后场中间位置出现的这部分空档。
　　不仅能够让拜仁中场从容的传出球。
　　还能让拜仁的进攻线进一步的前压。
　　对曼联的后防线。
　　造成更为猛烈的围攻之势！
　　在拜仁球员们看来。
　　这肯定是曼联阵型上，出现了巨大的问题！
　　稍加一想就能猜测到。
　　这肯定是曼联进攻球员，和防守球员之间。
　　对于球队的战术执行，产生了偏差！
　　曼联刚刚进球。
　　进攻球员觉得自己行了。
　　觉得他们还有进球的机会。
　　因此后撤防守的想法并不太多！
　　但是防守球员，还是能清晰地感受到拜仁进攻的压力。
　　所以果断选择防线收缩。
　　前场球员和后场球员对场上形势。
　　有了完全不同的理解。
　　这是球场上的大忌！
　　曼联球员有这样的场上形势的分歧。
　　这分明是败像尽显！
　　想到这里。
　　拜仁的球员们更是信心十足。
　　全队的进攻攻势。
　　相比于之前，也变得更加猛烈了！
　　然而他们不知道的是。
　　他们看到的一切。
　　都是曼联想让他们看到的！
　　下半场第55分钟。
　　哈维马丁内斯中场拿球。
　　作为拜仁的中场核心。
　　哈维马丁内斯的精妙传球。
　　决定了拜仁场上大部分的流畅进攻！
　　此时他再次敏锐的注意到。
　　前锋莱万的精妙跑位！
　　哈维马丁内斯没有任何的犹豫。
　　直接送出一脚地面直塞！
　　由于曼联中场附近出现了中空地带。
　　也给了他很大的传球观察的时间。
　　这脚直塞球也是穿透力十足！
　　直接撕开曼联的中场防线！
　　朝着莱万的方向疾驰而去！
　　于此同时。
　　身处锋线的莱万也同步启动！
　　不管是启动速度还是时机的把控。
　　完全诠释了，什么是顶级前锋的跑位能力！
　　在那一瞬间。
　　莱万甚至已经在自己的脑海中。
　　构想出自己接球之后，该如何打门的场景了！
　　然而让他万万没有想到的是。
　　就在自己身前不到五米的距离上。
　　一个身影突然闪出！
　　再次挡在自己的接球路线上！
　　又是龙飞！
　　又是龙飞的拦截！
　　此时莱万直接懵掉了！
　　什么情况？
　　怎么又是这个龙国人？
　　对自己刚才手术刀般传球，颇为自信的马丁内斯。
　　脸上的的笑意。
　　因为龙飞的突然出现。
　　而彻底的凝固住了！
　　哈维马丁内斯脸上一僵！
　　自己这脚绝妙直塞球竟然被断了？
　　这个龙国人。
　　是怎么判断出自己的球路的？
　　然而，没等两个人惊讶太久。
　　如同下半场开场的那个进球。
　　此时在曼联的身上。
　　熟悉的反击场面。
　　再次上演！
　　在短短的两三秒的时间。
　　拜仁的半场上。
　　立刻就出现了数名曼联的反击球员！
　　速度之快！
　　完全让拜仁的防守球员措手不及！
　　而这个时候拜仁的球员们才惊讶的意识到。
　　他们原因为曼联在阵型上，对形势理解上的那个错误。
　　其实根本就是在为他们的反击。
　　而提前铺设的一个巨大助力！
　　由于大部分的曼联前场球员。
　　位置都比较靠前。
　　也让曼联在反击的时刻。
　　他们能够第一时间冲到拜仁的半场之内！
　　此前拜仁以为曼联的各种漏洞和弱点。
　　现在被全面前插的曼联球员彻底的打脸！
　　此时前场多名前插的曼联球员。
　　一个个犹如致命的靶点。
　　死死的贴在拜仁后场的各个要害上！
　　而此时拿球的龙飞。
　　就像是一个枪法精准的死亡猎人。
　　拜仁这头野兽。
　　随时都会被他脚下的炮弹。
　　给彻底的终结！
　　场边的拜仁主帅瓜迪奥拉此刻彻底有些慌了！
　　因为此时的场景。
　　完全就是下半场曼联进球的翻版！
　　那么接下来的场上形势发展。
　　也就很好预测！
　　龙飞此时推进反击的长传球。
　　必将会撕开拜仁的后防线！
　　而且由于刚才曼联前场球员的站位。
　　完全是有着某种战术预谋！
　　因此这次曼联的前场球员。
　　不管前插的时机把握。
　　还是前插是选择的跑位。
　　都比刚才曼联那次反击进球。
　　更加具有威胁性！
　　在这样的情况下。
　　制造更为危险的进球威胁。
　　肯定是板上钉钉了！
　　“回撤！快回撤！”
　　“边路的球员！退回来！盯住你前面的球员！”
　　“还有中路的！博阿滕！盯好鲁尼！他已经启动了！该死的！”
　　整场比赛精神状态都十分稳定的瓜迪奥拉。
　　此刻少见的变得歇斯底里起来！
　　他大声的指挥球员们的跑位。
　　拼命地示意球员该去盯防谁！
　　但是现在拜仁防线的漏洞实在太多！
　　龙飞能够传球的选择也太多了！
　　根本都盯不过来！
　　拜仁的后防线。
　　本场比赛从未像现在这样狼狈！
　　此刻场边的曼联主帅范加尔。
　　也一脸激动和期待的看着场上！
　　在刚刚之前。
　　曼联球员在阵型上的另类站位。
　　其实就是他们有意为之的安排！
　　但是准确一点来说。
　　这样的站位安排。
　　更多是来自于龙飞的建议！
　　在打进第一个进球之后。
　　龙飞建议自己，让球队采取这样的站位。
　　为的就是在反击的时刻。
　　给拜仁更加致命的反击！
　　但范加尔更清楚。
　　这种站位，带来的中场真空。
　　也给拜仁中场创造了舒适的传球环境！
　　这是一种巨大的豪赌！
　　读的就是曼联，究竟能不能创造出拦截反击的机会！
　　但是出于对龙飞的绝对信任。
　　范加尔还是让球队执行了这种战术！
　　让他没有想到的是。
　　龙飞竟然再次重现了先前拦截断球的精彩一幕！
　　为曼联征得了一个绝妙的反击机会！
第184章瓜迪奥拉慌了！龙飞成拦截大师？！战术预案没这条啊？
　　“完美的拦截！又是龙飞！竟然又是龙飞的拦截！”
　　“简直太不可思议了！”
　　“下半场的龙飞到底经历了什么！”
　　“之前是托马斯穆勒的秒传。”
　　“这次是哈维马丁内斯的直塞球！”
　　“都被龙飞的回撤防守，完美的拦截到了！”
　　此时的解说员马丁泰勒简直激动不已！
　　以至于话筒都有些破音了！
　　包括他在内的曼联球迷们。
　　怎么也没有想到。
　　作为球队进攻核心的龙飞。
　　竟然在防守端。
　　连续两次贡献出了精彩的拦截！
　　这是完全出乎意料之外的精彩表现！
　　龙飞展开反击之后。
　　爆发出自己最快的带球速度。
　　前方的曼联球员，多数人已经跑出了绝佳跑位！
　　但是龙飞并不心急。
　　依旧带球稳步推进！
　　此时真正心急的。
　　反而是拜仁的防守球员！
　　由于拜仁的防守球员没能及时回撤。
　　而曼联的进攻球员却又前插的非常迅速。
　　导致现在曼联的进攻。
　　形成了以多打少的领先优势。
　　不管拜仁怎么回退防守。
　　总是会有一个空档球员。
　　暴露在他们的防线之下！
　　龙飞越不传球。
　　这些拜仁后卫就越煎熬！
　　导致他们更加摸不清龙飞的反击意图！
　　拜仁中卫博阿滕此刻还在鲁尼的身边，寸步不离！
　　但是边路曼联的阿什利杨已经内切跑位！
　　而另一边的马塔也来到禁区线附近！
　　中卫搭档贝纳蒂亚迫于无奈。
　　只能补防到马塔这一侧！
　　毕竟马塔无人防守。
　　而且先前龙飞的反击。
　　正是率先长传分球到马塔的身上。
　　随后再传递取得进球的！
　　马塔不管是技术能力还是传球能力。
　　球如果到了他的脚下。
　　对于拜仁的后防威胁。
　　可以说是相当的巨大！
　　贝纳蒂亚一走。
　　博阿滕这下子彻底尴尬了！
　　本来这场比赛。
　　拜仁能够对曼联前场球员成功的盯防。
　　特别是对曼联队内第一射手鲁尼的盯防。
　　全靠博阿滕和贝纳蒂亚二人之力！
　　现在贝纳蒂亚补防马塔去了。
　　博阿滕一个人去单防鲁尼。
　　恐怕就有些力不从心了！
　　就当博阿滕因为这个现状。
　　而感到心中略慌的时候。
　　更让他感到难受的情况。
　　又摆在了自己的面前！
　　随着龙飞继续带球推进。
　　如今龙飞的位置。
　　已经进入到禁区之外35米左右的地方了！
　　此时博阿滕心中再次亮起了红灯！
　　这个位置，已经处于龙飞的远射射程之内了！
　　上半场龙飞那脚40米开外的惊天世界波，此时还历历在目！
　　如果不赶紧上前。
　　封堵龙飞的远射路线。
　　鬼知道这个龙国人会不会再次轰出一脚世界波！
　　正当博阿滕在心中纠结的时候。
　　龙飞的推进速度突然慢了一些。
　　博阿滕心中一紧！
　　看起来，这个龙国人恐怕真的是要准备远射了？
　　心中已经有了判断。
　　博阿滕立刻启动向前！
　　果然，龙飞的右脚此时已经抬起！
　　博阿滕三步并两步。
　　直接伸腿进行阻挡！
　　然而龙飞的右脚只是一个虚晃！
　　只见他轻轻一个扣球。
　　就闪过了博阿滕。
　　随后快速向前一脚直传球！
　　已经无人盯防的鲁尼。
　　毫不费力就得到了龙飞送过来的大饼！
　　这是鲁尼本场比赛郁闷了一整场。
　　得到的最好的拿球机会了！
　　他又怎么可能会放走，这么好的射门机会！
　　面对门将诺伊尔。
　　鲁尼一脚劲射。
　　直接将球射进球门右下角！
　　3比2!
　　曼联成功反超比分！
　　“呜”
　　“哗”
　　“进球了！”
　　“球进了！领先了！”
　　整座安联球场，数万拜仁的球迷。
　　眼睁睁看着这个丢球，彻底鸦雀无声！
　　而数千曼联球迷的欢呼声和尖叫声。
　　彻底将整座球场完全的填满！
　　无数观看比赛的龙国球迷们。
　　也在电视机前和手机屏幕前。
　　激动的跳了起来！
　　“又是龙飞的拦截反击！又进球了！龙飞牛逼大发了！”
　　“什么叫曼联的核心！什么叫曼联的真神！这特么就是啊！”
　　“顺风看龙飞！逆风更要看龙飞！下半场曼联这是彻底爆发了？!”
　　“真的没有想到，防守反击也能看的这么热血沸腾！”
　　“对啊！下半场场上不管是比赛节奏，还是主动权，似乎都还在拜仁的这边。”
　　“这一点从控球率上就能够看出来！”
　　“但是曼联的反击太犀利了！真的是把拜仁按着头爆锤！”
　　“拜仁的球迷们这会儿怎么不嚣张了？刚才我好像还听到他们嘘龙飞来着！”
　　“他们已经看傻了！哈哈哈！”
　　“而且全是龙飞的拦截反击！这特么进攻型中场，把防守中场的活都给干了！”
　　进球后的鲁尼彻底放飞了自我！
　　心情激动的他。
　　不仅直接脱掉上衣。
　　还兴奋的一把将龙飞竖着抱起庆祝！
　　曼联其他的球员们也纷纷围了过来！
　　众人一同庆祝这个激动人心的进球时刻！
　　众人之所以这么激动。
　　是因为每个人都坚信，龙飞在中场休息时，更衣室内所说的话！
　　而现在，给大家鼓舞的龙飞果然说到做到！
　　他用自己的实力，带领球队连进两球！
　　一举将比分反超！
　　龙飞本赛季，已经太多次在球队危机的时刻成功救火。
　　而这次，他依旧是那么可靠！
　　范加尔此时也是激动不已的在场边大喊！
　　这场比赛真的是太不容易！
　　上半场比赛结束的时候。
　　场面的被动，比分的落后。
　　让范加尔一度以为。
　　这场比赛搞不好真的要交待在这里了！
　　没有想到到了下半场。
　　龙飞的惊艳发挥。
　　再次成为了球队扭转场上形势的分水岭！
　　此时的发加尔心中也是相当的惊叹！
　　他到现在也没有想明白。
　　龙飞是怎么那么完美的在后场。
　　完成那次精彩拦截的！
　　上一次拦截反击的时候。
　　范加尔还以为龙飞，纯属是受到了幸运女神的眷顾。
　　但是刚才龙飞拦截到哈维马丁内斯的精彩直塞球。
　　可就完全能够看出。
　　绝对不是瞎猫碰到死耗子就能办到的！
　　龙飞的拦截能力。
　　什么时候这么强了？
　　此刻，现场的拜仁球迷们彻底傻了！
　　看台上数万名球迷。
　　之前还在心中盘算。
　　凭借拜仁的强攻攻势。
　　多久能够将拜仁的比分再次超出。
　　结果等来的，却是龙飞的制造的第二个进球！
　　更讽刺的是。
　　和刚才的曼联进球相似，同样也是反击进球！
　　而场上的博阿滕。
　　此刻也是一脸的恼怒！
　　自己刚才明显是被龙飞给耍了！
　　在和龙飞1对1的场上博弈中。
　　龙飞完全将自己玩弄于股掌之间！
　　甚至龙飞这次进攻。
　　完全就没有展现自己的长传绝技。
　　只是用了一脚平平无奇的短传。
　　就助攻鲁尼成功破门！
　　被断球的哈维马丁内斯。
　　此刻还没有从龙飞刚才的拦截当中回过神来！
　　本场比赛，哈维马丁内斯作为拜仁的中场核心。
　　已经送出了相当多的威胁传球！
　　由于在他的身前。
　　托马斯穆勒和莱万。
　　两人都是当今足坛的顶尖球星。
　　而且两人的跑位能力更是顶尖的水准！
　　本来哈维马丁内斯的传球功力，就相当的了得。
　　再搭配上两位球星的顶尖跑位。
　　这不仅让自己的传球时机选择，变得更加的容易。
　　还让自己关键球的传球成功率，近乎于接近100%!
　　这更是让拜仁的进攻效率无与伦比！
　　但是龙飞刚才的拦截。
　　是马丁内斯完全都没有预料到的！
　　他完全想不明白。
　　龙飞是怎么预判出自己传球路线！
　　而且还是在那么短的时间内。
　　出现在传球路线上的！
　　此时拜仁阵中。
　　最为郁闷的球员。
　　恐怕就是前锋莱万了！
　　莱万作为德甲最佳射手。
　　本场也为拜仁打进球队的第一个进球。
　　而随着拜仁进攻攻势的加强。
　　莱万得到的机会也越来越多！
　　下半场比赛开始时。
　　莱万的心中还有着绝对的雄心壮志！
　　按照上半场球队的攻势。
　　自己绝对可以在下半场，得到更多的禁区内射门机会！
　　大杀四方的场景，很快就会上演！
　　然而现实却给了莱万当头一棒！
　　下半场的比赛进行了十分钟左右。
　　莱万虽然也有几次拿球。
　　但都是作为前场的支点过渡一下。
　　真正的射门机会几乎没有！
　　唯有的两次绝佳射门机会。
　　就是托马斯穆勒和哈维马丁内斯的那两脚传球！
　　但是好巧不巧。
　　全部都被龙飞给直接拦截到了！
　　这两次射门机会，自己所处的都是空档的位置！
　　莱万自信自己如果能够得球。
　　这两次射门机会。
　　少说也能让自己得到一个进球！
　　莱万心中相当的不解。
　　这个龙国球员不是曼联的进攻型中场吗？
　　怎么在防守端，也能贡献出连续两次关键拦截？
　　场边的瓜迪奥拉。
　　此刻已经完全看呆了！
　　他不敢相信龙飞刚才在防守端的表现！
　　下半场开始时，龙飞打进进球的时候。
　　虽然心中对于龙飞的拦截能力抱有疑惑。
　　但是瓜迪奥拉还是在拼命的安慰自己。
　　他觉得龙飞的拦截完全是凭运气！
　　但是刚才断掉马丁内斯的直塞球。
　　瓜迪奥拉的目光。
　　全程都是在龙飞身上的！
　　结果他看到了。
　　让人内心中大为吃惊的一幕！
　　在哈维马丁内斯刚刚拿到球的时候。
　　龙飞就已经开始朝着莱万的方向启动冲刺了！
　　这一切都发生在马丁内斯还没有传球之前！
　　这说明龙飞已经可以充分的依靠自己的防守预判。
　　来确定拜仁球员们的传球路线！
　　从而实行精准的拦截！
　　此时的瓜迪奥拉心中彻底有些绷不住了！
　　因为下半场，场上的形势变化实在太快了！
　　快到让他直接头大！
　　根本有些接受不了现在的状况！
　　明明上半场的时候，场上的攻防节奏都被拜仁所统治！
　　而曼联就像是等待屠宰的羔羊。
　　只能等着拜仁亲自动手了结它！
　　原以为下半场就是屠戮曼联的最好舞台！
　　结果现实来了一个大大的反转！
　　瓜迪奥拉到现在都想不通。
　　眼前这个龙国球员，明明是进攻型中场。
　　而且在以往的比赛录像中。
　　他在防守端的贡献，充其量只是积极的跑动。
　　根本没有那种惊为天人的拦截能力！
　　但是今天这场比赛，特别是下半场的比赛。
　　他简直就像换了一个人一般！
　　现在拜仁的比分落后。
　　而一个更大的尴尬现实，也摆在瓜迪奥拉的面前！
　　那就是他必须对球队目前的战术和人员进行调整！
　　最起码球队，不应该再保持这种不顾一切的围攻之势了！
　　虽然仍旧想不通，眼前这个龙国球员的拦截能力，到底是何种水准。
　　但是瓜迪奥拉，肯定不能够再让现状继续保持下去了！
　　毕竟如果阵型再压得过于靠前。
　　这个龙国人再度估计重拾打反击的话。
　　那拜仁可就彻底吃不消了！
　　在场边对拜仁球员，进行了一番交代指挥之后。
　　重新开球后的拜仁。
　　在进攻端明显收敛了很多。
　　但是这种改变，也仅仅限于他们向前的跑位少了很多，也不再那么激进。
　　但是拜仁进攻的正常推进，却是丝毫没有减弱。
　　毕竟他们现在比分竟然还落后。
　　扳平比分，找回优势。
　　也是他们当前最需要做的事情！
　　然而在接下来的时间。
　　拜仁的前场球员们。
　　被龙飞的场上表现，给彻底惊呆了！
　　拜仁数次在前场的传球。
　　不论是平平无奇的短传传递。
　　还是手术刀般的精准直塞球。
　　让人感到不可思议的是。
　　这几次传球，全部都被龙飞给成功拦截！
　　而且在传球之前。
　　龙飞的位置和接球者之间。
　　也是有着相当的距离！
　　这就说明龙飞的拦截。
　　完全是依靠他超强的防守预判！
　　在短短的5分钟之内。
　　龙飞竟然完成了多达6次拦截！
　　而这6次拦截当中。
　　有4次拦截，都是来自于哈维马丁内斯的传球！
　　作为德甲第一中场。
　　哈维马丁内斯的传球能力，一向以精准著称。
　　甚至有很多球迷。
　　戏称哈维马丁内斯的传球是：“只要传出去了，接不到一定是接球者的问题！”
　　这都充分说明了，球迷们对于哈维马丁内斯传球能力的肯定！
　　但是就在刚刚的5分钟时间内。
　　龙飞直接扼杀了哈维马丁内斯的四脚传球！
　　直接让哈维马丁内斯从传球大师。
　　到了龙飞的面前。
　　瞬间变成丢掉球权的黑洞！
　　龙飞在前场的拦截表现。
　　不仅让哈维马丁内斯当场感到自闭。
　　更是让锋线上等着接球的莱万欲哭无泪！
　　自从下半场开始以来。
　　他就基本上没有有效的碰过足球！
　　甚至下半场到现在，莱万还没有哪怕一脚射门！
　　很显然，此前队友们传给自己的一些妙传。
　　完全被眼前这个，突然防守能力爆发的龙国球员，给从中拦截！
　　龙飞短时间内的多次成功拦截。
　　也让传奇球员马特乌斯连声赞叹！
　　“我就知道，这个龙国球员身上蕴含的能量，绝对不简单！”
　　“攻守俱佳，攻守俱佳啊！”
　　“真的没有想到，这个龙国球员的防守拦截能力，竟然也如此出色！”
　　“下半场曼联能够打开局面。”
　　“硬性生是靠着他的出色防守能力，来夺回球权的！”
　　“曼联这个赛季到底是走了什么大运，竟然能签下这种天才级别的中场？！”
　　随后马特乌斯又对身边的拜仁主席，一点认真的说道。
　　“我如果是拜仁的经理。”
　　“这场比赛结束之后，所要做的第1件事，就是询问龙飞转会的可能性！”
第185章两球三助攻拜仁崩盘！第二回合？还用踢吗？
　　马特乌斯的话，直接让拜仁主席当场愣住。
　　但是马上，他也反应过来！
　　这个龙国人的实力如此强劲。
　　再加上他的年纪还仅仅不到20岁。
　　这么年轻就有这么强的实力水准。
　　即使是放在球星闪耀的拜仁中场当中。
　　也没有哪个球员的光芒能够盖得过他！
　　如果能够通过转会手段，将其招入麾下。
　　那么拜仁的实力当下不仅能够极大的增强。
　　这么年轻的龙飞。
　　在未来的成长肯定更让人吃惊！
　　拥有了他，也几乎拥有了足坛的未来！
　　拜仁主席在感慨的同时。
　　也对提出这个建议的马特乌斯感到相当的惊奇！
　　马特乌斯一向重视俱乐部青训球员的培养。
　　他也认为一个俱乐部，想要有良好的运营和循环环境。
　　从本土青训球员当中吸纳人才，是非常关键的因素。
　　这样能够避免球队花费高额的转会费用。
　　来引进外部球队的年轻球员。
　　可以说，马特乌斯本人是比较排斥用转会手段，吸纳年轻球员做法的。
　　他认为把转会费用的相关资金。
　　用到球队的青训培养系统上。
　　收获的年轻球员，也未必比转会而来的要差！
　　但是现在，马特乌斯竟然当着自己的面。
　　主动要求用转会手段引进龙飞。
　　一改往日自己的作风！
　　这样的马特乌斯，拜仁主席可是从来没有见到过的！
　　或许这也从侧面说明。
　　马特乌斯对于龙飞实力的惊叹和看重。
　　甚至让一贯固执的他，也有了为龙飞特事特办的想法！
　　此时，整座安联球场的拜仁球迷们，彻底都傻眼了！
　　他们甚至都有一些怀疑自己的眼睛！
　　作为曼联中场的核心。
　　球队主要的进攻型中场。
　　龙飞却在后场回撤防守的时候。
　　多次拦截到拜仁的传球！
　　而作为公认的拜仁队中，传球能力最好的两个人。
　　哈维马丁内斯和托马斯穆勒。
　　他们在前场的传递，也没少被龙飞直接拦截！
　　这比赛看的拜仁球迷，都有些怀疑人生了！
　　“这...这是什么情况？！这个龙国球员不是进攻型中场吗？！”
　　“这段时间他在防守端怎么这么活跃？！而且还屡屡断球！”
　　“这个家伙下半场像是突然开了窍一般！在防守端总是能够拦截到我们的传球！”
　　“这比赛我真的是有些看不懂了呀！为什么哈维马丁内斯的传球，也会被他断下？！”
　　“马丁内斯的传球实力，不应该有这样的传球精度呀！”
　　“不是传球精度的问题！而是传球思路的问题！”
　　“你没有看到这个龙国人，总是出现在拜仁球员传球的线路上吗！”
　　“而且他总是在关键时刻，突然冲了出来拦截传球！”
　　“正常的球员，谁能料到他会有这样的操作呀！”
　　“简直是邪了门了！”
　　“曼联的中后场球员没有任何的调换，仅仅是凭借这个进攻型中场的回撤防守，就让曼联后防的防守强度，提升了一个量级？！”
　　别说，看台上的拜仁球迷们越看越着急。
　　就连场上的拜仁球员们，也是踢得满脸问号！
　　此时他们看着场上龙飞的身影。
　　就像是看见了一个恶鬼一般！
　　既困惑，又有些不可思议！
　　没有人能够想通。
　　上半场在防守端还平平无奇的龙飞。
　　怎么到了下半场，竟然成为了一个拦截大师一般！
　　多次拦截到拜仁的精妙传球！
　　拜仁中场核心哈维马丁内斯偏偏不信邪！
　　明明上半场的时候，眼前这个龙国球员。
　　从来没从他的身上，看到过任何防守方面的超强能力！
　　怎么现在，就像是完全变了一个人一般？
　　自己连续几次向前的传球。
　　竟然都被龙飞鬼使神差的拦截下来。
　　这让身为队内传球能力最强的哈维马丁内斯。
　　脸上相当的无光！
　　此前，眼前这个龙国中场，在进攻方面的实力。
　　已经得到了哈维马丁内斯，这个德甲第一中场的充分肯定！
　　但是哈维马丁内斯也认定，自己的综合实力还是要比龙飞要强一些的！
　　这其中最大的因素，自然就是防守方面。
　　同样作为中场球员。
　　哈维马丁内斯认为自己的防守实力，是要比龙飞强不少的！
　　如果说龙飞的防守实力。
　　能够打上70分的话。
　　那么自己的防守实力，绝对能够略胜一筹，起码算得上是75分！
　　但是现在，龙飞在后场多次惊为天人的防守拦截。
　　彻底打破了此前，哈维马丁内斯对他的印象和判断！
　　此时龙飞在防守端的拦截统治力。
　　已经完全不是上半场70分的那个水准了！
　　给人的感觉，似乎已经达到了99分！
　　甚至还要突破99分的程度！
　　不信邪的哈维马丁内斯，调整了一下自己的状态。
　　缓和了一下场上比赛的节奏。
　　然而当他再次送出一记，自认为隐蔽性极强的传球时。
　　龙飞的身影，再一次不可思议的出现在传球线路之上！
　　拜仁的球权，又一次从自己的传球下拱手相让！
　　而这一次拦截。
　　远比哈维马丁内斯想象的更加致命！
　　顺利拦截断球的龙飞。
　　只是扫了一眼前场的方向。
　　随后立即在原地送出一脚。
　　速度极快的空中传球！
　　从拦截哈维马丁内斯的传球。
　　到自己直接送出一脚长传球。
　　整个过程。
　　由守转攻的速度非常之快！
　　甚至让很多拜仁的防守球员们，都没有反应过来！
　　也正是因为这个因素。
　　锋线上的曼联队长鲁尼。
　　直接甩开了博阿滕的防守！
　　精准并且舒服的拿到了龙飞的这脚长传球！
　　得到了面对拜仁门将诺伊尔的准单刀机会！
　　鲁尼没有任何的犹豫。
　　一脚抽射！
　　直接再次攻破拜仁的球门！
　　场上的比分再次被曼联扩大！
　　“进球了！曼联又进球了！精彩至极！”
　　“又是龙飞的长传助攻！”
　　“本场比赛龙飞的第二次助攻！”
　　“本场比赛曼联的四个进球，龙飞打进两球，另外还助攻两次！”
　　“鲁尼打进这个进球之后，这样他和龙飞一样。”
　　“本场比赛两人双双完成了梅开二度！”
　　“两人之间的连线，果然还是曼联超强进攻火力的来源啊！”
　　“龙飞下半场在后场的拦截防守，实在是太不可思议了！”
　　“不仅完全扼杀了拜仁的进攻节奏。”
　　“于此带来的反击威胁，也让拜仁完全没有招架之力！”
　　“谁敢想象，上半场无比被动的曼联。”
　　“在下半场龙飞的爆发之下，竟然彻底反超，踢出了4比2的比分？!”
　　“这场比赛的发展，简直太不可思议了！”
　　现场曼联的球迷们此刻激动的已经忘乎所以！
　　1月份的战车国，气温还是非常低的。
　　但是本场比赛的激情和热血。
　　炽热的让每一个曼联球迷都彻底疯狂！
　　有些死忠球迷更是激动的直接爆衣。
　　百十号人直接光着膀子。
　　将曼联球衣举在空中甩了起来！
　　不仅如此。
　　他们还带领着数千曼联球迷。
　　一起高呼龙飞的名字！
　　“龙！飞！”
　　“龙！飞！”
　　一时间也成功现场直播镜头关注的奇景！
　　“哈哈哈哈！现场的这波曼联球迷挺会整活的啊！”
　　“这现场的气氛直接燃爆了啊！真的好想在现场看龙飞踢球！”
　　“上半场曼联踢得确实太压抑了！下半场全队爆发真的看得让人热血沸腾！”
　　“龙飞下半场真的是神了！他在后场拦截了几次了？有没有人算过？”
　　“至少8次拦截！我大概默数了一下！”
　　“真的是疯了啊！龙飞可是进攻型中场啊！怎么下半场秒变拦截之王了？!”
　　“哈哈，龙飞带给我们的各种神奇还少吗？!说实话，下半场曼联能爆发，我很惊讶。”
　　“但是爆发的人是龙飞，我丝毫不惊讶啊！”
　　“听到了吗？现场全是龙飞的名字的喊声！”
　　“听得真让人感到泪目啊！”
　　“下半场曼联其他球员，其实也还可以的！”
　　“每次龙飞只要拿球，不少人就下意识的前插！”
　　“这场比赛龙飞真的是救世主了！”
　　“有多少人看完上半场，能想到下半场是这样的形势的？简直了！”
　　进球之后的鲁尼再次跑向龙飞。
　　准备再次给龙飞来一个熊抱。
　　不过这一次龙飞直接笑着躲开了。
　　刚才鲁尼进球激动的把他勒的生疼。
　　这次还不知道会怎么样呢！
　　不过龙飞躲过了鲁尼。
　　却没能躲过其他队友！
　　队友们纷纷将龙飞又搂又抱！激动的不能自己！
　　“干的漂亮龙飞！”
　　“看到这种长传助攻！真的爽啊！”
　　“这才是久违的比赛节奏！感觉咱们终于活过来了！”
　　“就是这个节奏啊！干死拜仁！”
　　此时龙飞的进球。
　　彻底让全队的士气和求胜欲，直接达到了顶峰！
　　此时现场的拜仁球员们。
　　有的呆呆站着，有些无奈的摇头叹息。
　　更有的，是歇斯底里的大骂！
　　从上半场结束是的2比1,占据场上的绝对主动。
　　到下半场现在的2比4。
　　完全被曼联的反击打的找不着北。
　　没有人知道，这场比赛到底是怎么了！
　　更没有人知道，曼联阵中的那个龙国人。
　　下半场到底是吃了什么灵丹妙药。
　　在防守端的惊艳发挥。
　　甚至连防守型中场都自愧不如！
　　龙飞在防守端拦截能力的惊艳。
　　别说是拜仁的球员们彻底不解。
　　此时就连在庆祝当中的曼联队友们。
　　也是对龙飞在防守端的爆发。
　　感到非常的惊叹！
　　卡里克一脸不可思议的说道：
　　“龙飞，你下半场到底是开了什么窍了？!”
　　“都已经拦截到拜仁多少次传球了！”
　　“也太变态了吧？!”
　　“我看着你在疯狂的拦截。”
　　“我甚至感觉自己在场上都是多余的！”
　　卡里克的话，让众人也是一阵大笑！
　　作为场上曼联中场防守屏障的构筑球员。
　　卡里克和费来尼在下半场的防守任务。
　　原本是非常艰难的。
　　特别在上半场结束前。
　　拜仁几乎已经形成了对曼联的围攻之势！
　　谁都知道下半场，曼联的防守会遭受到何种狂轰滥炸！
　　但是龙飞在防守端的爆发。
　　彻底把费来尼和卡里克的眼睛都给看直了！
　　看着龙飞不可思议的，如同鬼魅一般的出现在拜仁的传球线路上。
　　然后极为潇洒的将球断下。
　　两人作为真正的防守型中场。
　　一时间都感觉，自己的认知受到了极大的挑战！
　　更不用说，龙飞的精彩拦截，可不仅仅只是那么一两次，两三次。
　　而是不可思议的往七八次上面去的！
　　甚至他们都能明显的感觉到。
　　在龙飞变态一般的拦截效率面前。
　　拜仁的进攻节奏都慢了下来！
　　或许对拜仁来说。
　　他们不得不慢！
　　因为真的能够感受到。
　　拜仁是彻底的被龙飞的拦截给搞怕了！
　　传的越快，足球到龙飞的脚下就越快！
　　曼联得到球权的速度就越快！
　　这特么谁能受得了？
　　此时的拜仁主帅瓜迪奥拉。
　　一脸茫然的看着场上。
　　此时的他，已经过了刚才歇斯底里的状态。
　　他也想不通，龙飞怎么在下半场有如此巨大的变化。
　　瓜迪奥拉已经恢复了冷静。
　　作为世界顶级名帅。
　　他开始拼命的在思考，目前场上形势的应对方法！
　　但是最终得到的结果，只会让他感到崩溃！
　　在这场比赛之前。
　　瓜迪奥拉对于场上形势的发展，有着诸多应对的预案！
　　而这些预案，基本都是针对曼联核心龙飞的！
　　针对龙飞的精准长传，所做的防守布置。
　　针对龙飞的无解远射，所做的人员盯防。
　　针对龙飞的中场传控，所做的战术应对。
　　可以说，为了锁死龙飞，压制曼联。
　　瓜迪奥拉不管是对曼联的战术。
　　还是对龙飞踢球特点的研究。

　　已经做到了极致！
　　这也是上半场，拜仁能够掌控全场局势的根本原因！
　　但是瓜迪奥拉的所有预案当中。
　　偏偏根本就没有，龙飞在后场防守，拦截能力爆表的解决方案！
　　因为本赛季曼联所有的比赛录像当中。
　　特么的这个龙国人，根本从来没有展现过他防守拦截的天赋啊！
　　就当瓜迪奥拉觉得，现在场上情况已经无比糟糕的时候。
　　更糟糕的场面，又直接慰到了他的脸上！
　　下半场第85分钟。
　　龙飞又一次在莱万的身前。
　　精准拦截到托马斯穆勒的传球！
　　接下来的又成了熟悉的节奏！
　　曼联的快攻反击。
　　再次让拜仁的防守产生被动！
　　龙飞通过长传球再次送出助攻！
　　这次吃到饼的，是边路插上的马塔！
　　马塔凭借出色的技术能力。
　　卸球，领球，射门！
　　一套精彩的连招。
　　直接让德甲门神诺伊尔。
　　本场比赛第五次从球门里捡球！
　　至此，龙飞本场比赛也成功上演了助攻帽子戏法！
　　当5比2的比分。
　　出现在安联球场的大记分牌的时候！
　　整座球场寂静无比！
　　数万拜仁球迷已经彻底懵逼了！
　　其实整个下半场，他们的脑袋都是蒙的！
　　因为他们真的有些看不懂。
　　这场比赛的发展趋势！
　　直到主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。
　　这场对于拜仁来说疆梦一般的下半场。
　　才终于宣告结束！
　　最终，曼联在客场。
　　在上半场1比2落后的情况下。
　　下半场通过龙飞的超级爆发，不可思议的连扳四球！
　　彻底将拜仁打爆！
　　这是所有人都没有想到的比分！
　　在首回合客场踢出5比2的比分。
　　也让球迷们彻底疯狂了！
　　首回合还是客场，就将双方的比分分差，拉大到3个球！
　　下回合回到伯纳乌的主场较量，还用踢吗？
　　曼联已经半个身子，进入到欧冠的半决赛了！
第186章拜仁问价龙飞？曼联高层：做梦去吧！龙飞的非卖品！
　　当比赛结束的哨音响起时。
　　曼联替补席上的球员们，都冲到场上。
　　和首发球员们抱成一团！
　　而作为本场比赛，全场表现最为亮眼的球员。
　　同时也是本场比赛曼联逆转获胜的最大功臣。
　　龙飞自然也逃脱不了队友们的“关爱”
　　队长鲁尼第一个把龙飞抱住。
　　一脸坏笑的和众人对视一眼.
　　随即龙飞便被众人一起架了起来。
　　直接抬到了球迷看台之前。
　　现场的曼联球迷们此刻也冲到看台的最前端。
　　纷纷激动的挥手大喊。
　　看到龙飞临近，不少球迷，特别是女球迷。
　　更是激动的尖叫。
　　众人不断的高喊着龙飞的名字！
　　场面一时间相当的热烈！
　　对于球迷们来说。
　　这场比赛，可以说是本赛季欧冠以来。
　　最让人感到酣畅淋漓的胜利！
　　这场胜利给人的痛快之感。
　　并非仅仅是5比2的比分。
　　更是因为球队在绝对逆风的情况下。
　　下半场的神奇逆转！
　　经历过最为艰难的时刻。
　　在品尝到胜利滋味的时候，才更让人难以忘怀！
　　此时的曼联球迷们。
　　正是这样的感觉！
　　主帅范加尔本来想要和队员们一起庆祝。
　　但是看到疯狂庆祝的球员们。
　　他还是犹豫了一下。
　　生怕自己这把老骨头，经不住队员们的一番折腾。
　　于是他便老谋深算的躲在庆祝人群的外围。
　　一边大笑，一边看着龙飞被众人折腾！
　　与曼联球员和球迷们激情庆祝。
　　形成鲜明对比的是。
　　拜仁的球员和球迷们。
　　此刻的心情可以说是跌入了谷底。
　　拜仁主帅瓜迪奥拉神色落寞！
　　他在赛前，甚至在下半场开始之前。
　　从来没有想到比赛的最终发展。
　　会有这样的结果！
　　下半场对于拜仁来说。
　　简直就是不堪回首的噩梦！
　　这场比赛的下半场。
　　是他执教拜仁以来。
　　踢得最惨烈的45分钟！
　　比赛结束后，和范加尔简单一个握手。
　　他便一脸失意的离开了！
　　而此时的直播镜头。
　　也对准了拜仁的几个球员。
　　门将诺伊尔。
　　中场核心哈维马丁内斯。
　　以及球队的头号前锋莱万。
　　这三位球员的脸上。
　　毫无意外失落神情尽显！
　　只能说摄影师是很会搞事情的。
　　因为直播镜头对准的这几个拜仁大将。
　　搭配本场比赛的结果一起食用。
　　可以说是非常有话题性了！
　　门将诺伊尔，全欧最有天赋和实力的门将之一。
　　转会市场的身价，连续多年稳居所有门将当中的前三名！
　　上赛季德甲最佳门将。
　　也是本赛季联赛丢球数最少的门将。
　　结果今天这场比赛直接丢掉了五个球！
　　这个丢球数。
　　也是拜仁近五年来，主场丢球最多的一次！
　　这场比赛，绝对是诺伊尔的耻辱一战！
　　哈维马丁内斯，自从四年前加盟拜仁之后。
　　每一年都是德甲赛季最佳阵容的入选球员。
　　拜仁中场绝对的核心人物。
　　结果今天这场比赛。
　　下半场完全被龙飞的表现打爆！
　　光是下半场，哈维马丁内斯就有6脚传球。
　　都被龙飞直接拦截！
　　下半场哈维马丁内斯没有一脚关键传球！
　　在拜仁的进攻端的贡献直接成0!
　　成了毫无存在感的透明人！
　　而锋线上的莱万更惨！
　　上半场还打进一个球的莱万。
　　原本以为下半场会彻底大开杀戒。
　　结果在龙飞防守端的顶级表现下。
　　整个下半场，莱万竟然没有一脚射门！
　　这其中最大的原因。
　　自然是因为龙飞在后场爆炸式的各种拦截！
　　让原本能舒服吃饼的莱万。
　　下半场只能默默的吃糠咽菜！
　　看到这样搞事情的直播画面。
　　龙国球迷们也高兴的忍不住调侃。
　　“诺伊尔彻底蒙了！本赛季拜仁别说是主场丢五个球了。”
　　“印象中拜仁这几年都没有输这么惨过！”
　　“哈哈，今天算是让诺伊尔一顿吃了一个饱！”
　　“龙飞这场比赛的表现，是真的顶中之顶！”
　　“这场比赛过后，拜仁绝对彻底记住龙飞了！”
　　“龙飞这场比赛真的是全能表现了！进球，助攻，防守拦截，真的是绝了！”
　　“这场比赛真的是看得心脏都要炸开了！”
　　“上半场那种绝望感，现在比赛结束，曼联竟然是大胜！谁敢信啊！简直像做梦一般！”
　　正当曼联球员们，在场内庆祝胜利的时候。
　　球场之上。
　　足坛传奇马特乌斯。
　　在拜仁主席的陪同下，径直走向曼联球员的方向。
　　走到龙飞的面前！
　　全场的球迷此刻都一脸惊讶的看向这里。
　　现场的直播镜头。
　　也对准了这位足踏传奇！
　　拜仁的球迷们，看到马特乌斯竟然亲自出现在球场。
　　先是一阵激动。
　　毕竟作为战车国和拜仁的双料传奇。
　　很多人从小都是听着马特乌斯的传奇故事长大的。
　　马特乌斯也绝对是他们的足球启蒙之一！
　　但是看到马特乌斯走向的，是龙飞的时候。
　　拜仁球迷们心中一阵失落。
　　随即又感觉有些惭愧！
　　毕竟这场比赛。
　　马特乌斯出现在现场。
　　本来是站在拜仁的立场。
　　来为拜仁加油助威的。
　　结果球队在下半场完全被曼联打爆！
　　这样的表现，的确有些拿不出手。
　　简直是丢脸丢到家了！
　　本来很多拜仁球迷在输球后。
　　只想早早的失落离开。
　　结果看到马特乌斯出现在球场。
　　还走到龙飞的面前。
　　众人都想知道，两人相见会说些什么！
　　拜仁球迷心中自然是有些酸的。
　　但是也没有什么办法。
　　谁让这个龙国球员，在本场比赛的表现。
　　是全场最惊艳的人呢！
　　“龙飞，我是马特乌斯，这场比赛我全程看了。”
　　“首先祝贺你们获得胜利。”
　　“这场比赛你们赛场上的表现，非常惊艳。”
　　“你的发挥，更是让我印象深刻！”
　　“可以说，你是在安联球场，发挥最为出色的亚州人了！”
　　马特乌斯作为足坛传奇球星。
　　丝毫没有什么架子。
　　见到龙飞的第一面。
　　就直接对他赞不绝口！
　　曼联众人见到马特乌斯这样的足坛大佬。
　　一时间也肃然起敬。
　　曼联阵中有不少是英格兰的球员。
　　当年在欧州赛场上。
　　战车国可是英格兰绝对的克星。
　　而作为当时还叫联邦战车国的绝对中场核心。
　　马特乌斯钢铁战神的威名。
　　让当时他们的父辈都感同身受。
　　更别说听着马特乌斯故事长大的他们了！
　　因此虽然马特乌斯不是英格兰的传奇球星。
　　但是依旧在曼联队员的心中，颇为敬重！
　　听到龙飞，能够得到这样的足坛大佬的称赞。
　　曼联众人心中也是骄傲不已！
　　如今龙飞已经是每一个曼联人的骄傲！
　　能够和龙飞这场的中场天才同场奋战。
　　曼联的队友们自然也是相当的自豪！
　　传奇球员马特乌斯对于龙飞的褒奖和赞叹。
　　也让现场数万拜仁球迷们。
　　心中又酸又不爽！
　　虽然他们不愿意承认龙飞的优秀。
　　但是不可否认的是。
　　龙飞是这场比赛表现最出色的球员！
　　“看的真让人感到心情不爽呀！马特乌斯明明是我们拜仁的传奇球员！”
　　“心情不爽又能如何？拜仁这场比赛发挥的好吗？我现在都感觉挺丢脸的呢！”
　　“还是拜仁的球员们自己不争气！不满又有什么用？球队传奇就在现场看着，结果这场球踢的还是这么一个丑样子！”
　　“马特乌斯作为传奇球员，肯定更看重全场表现最好的人！”
　　“虽然我承认，这个龙国人的表现特别出色。”
　　“但是作为拜仁的名宿，在拜仁的主场，公然和对方球员进行接触，未免也有些太不考虑，拜仁方面的感受了吧！”
　　“考虑个毛线呀，人家是足坛顶级传奇球员，想和谁说话就和谁说话，你没看到旁边陪同的，正是拜仁的主席嘛！”
　　龙飞的本场表现。
　　竟然得到世界足坛大佬的充分肯定。
　　这一幕也让观看直播的龙国球迷们再次沸腾！
　　“卧槽！这可是马特乌斯啊！绝对的中场战神！”
　　“能够得到钢铁战神的肯定！龙飞是真的牛逼！”
　　“龙飞牛逼！真的没有想到，我和足坛传奇大佬的看法竟然一致！(狗头”
　　“作为一个80年代就通过黑白电视机，看球赛的老球迷而言。”
　　“能够见到马特乌斯这样的传奇，去赞扬和夸奖一个龙国球员，这简直就像是梦里才会出现的场景！”
　　“这真的是一个历史性的时刻呀！龙国球员在世界上也有扬眉吐气的时候！”
　　“给新球迷科普一下，马特乌斯作为中场球员。”
　　“他在国内的足坛地位和声望，仅次于足球皇帝贝肯鲍尔！”
　　“能和这样的足坛大佬谈笑风生，光是这一点就足够一个职业运动员吹嘘一辈子了！”
　　“但是龙飞显然更牛一些，他直接得到了这个足坛大佬的赏识！”
　　然而就当所有人都以为。
　　马特乌斯对于龙飞的欣赏，仅存在于赞美和褒奖的时候。
　　马特乌斯接下来的话，却让众人大吃一惊！
　　“龙飞，你有没有兴趣来德甲闯荡一番？”
　　“你如今在英超的实力已经相当的突出。”
　　“我相信你到了德甲，一定也会拿出统治级别的表现！”
　　“对于这个事情，我已经和拜仁主席商议过了。”
　　“只要你能够点头同意，我们会不惜一切代价，将你带到拜仁！”
　　马特乌斯的一番话，听的龙飞突然一愣。
　　显然龙飞也没有想到。
　　他代表曼联与拜仁刚刚进行了一场大战。
　　连身上的汗都还没有干掉。
　　作为拜仁历史上的大佬级别人物。
　　马特乌斯竟然直接了当的对自己发出了邀请？
　　马特乌斯的话，不仅让龙飞没有料到。
　　更是让身边的曼联队友们，也是猝不及防！
　　观看直播的龙国球迷们，此刻更是惊讶的，眼睛都要瞪出来了！
　　“卧槽卧槽？！我没有听错吧，马特乌斯这是想挖人吗？！”
　　“好家伙，旁边还有很多曼联的球员呀，就这么直截了当的，当面就想挖人吗？！”
　　“刚才还在说马特乌斯非常欣赏龙飞呢！结果这边直接都开始向龙飞发出邀请了！这进展速度也有一些太快了吧！”
　　“打不过就加入？！拜仁的这个算盘打的还是真的好呀！”
　　“如果能够吸纳龙飞，那他们的中场实力别说是德甲了，在整个欧洲都可以横着走了！”
　　“本人是曼联球迷，龙飞效力于曼联才是最合适的，拜仁想都别想！”
　　“拜仁这也太不讲武德了吧！你打不过就算了，还想对我们曼联撬墙角？！”
　　“你看马特乌斯和拜仁主席一脸认真的模样，他们好像还真的不是在开玩笑，像是在认真的说这件事一样！”
　　此刻现场的拜仁球迷们。
　　也是被马特乌斯的这一番话，给惊的目瞪口呆！
　　“这是什么情况？拜仁难道想把龙飞带到安联球场吗？！”
　　“如果这是真的，那我可真的是太激动了！如果这不是真的，我希望他是真的！”
　　“这个龙国人绝对是天才中的天才！如果能够把他买来的话，那么拜仁未来10年都不用担心中场核心的问题！”
　　“马特乌斯说的是真的吗？！旁边的拜仁主席也点头了吗？！”
　　“如果真的能够把这个龙国人带到安联球场，那我真的是死也瞑目了！”
　　就在刚刚。
　　还有很多的拜仁球迷。
　　对于本场比赛表现最为出色的龙飞很不服气！
　　尤其是在听到马特乌斯对他的褒奖之后。
　　更是让很多球迷们心中颇为不平衡！
　　但是听到拜仁方面，有求购龙飞想法的时候。
　　所有的拜仁球迷们，立刻就感到真香了！
　　他们纷纷打起精神。
　　在确认马特乌斯并不是在说笑之后。
　　所有的人都立刻激动起来！
　　毕竟本场比赛，龙飞可是拿出了两个进球助攻帽子戏法的超级表现！
　　曼联全队5个进球，每一个都和他有直接的关系！
　　这样的超级天才，如果能够被拜仁得到。
　　那未来10年，不仅能够让拜仁稳稳的统治德甲。
　　在欧冠赛场上，也能傲视群雄！
　　不过没等拜仁的球迷们高兴太久。
　　龙飞则是笑着，微微摇头说道。
　　“谢谢你，马特乌斯先生。”
　　“感谢你刚才所说的话。”
　　“非常荣幸能够听到你对我的邀请，这说明你对我的实力非常的肯定！”
　　“但是现在我在曼联，过得非常开心。”
　　“这里有着让我感到心潮澎湃的队友。”
　　“还有一直不离不弃支持我的热情球迷们！”
　　“这一切都让我在，英超的比赛和生活当中，感到无比的惬意！”
　　“而且我在加盟曼联，还不到一整个赛季。”
　　“我想带领这支球队，拿到更多的荣誉，证明自己的实力！并不想就这么急匆匆的离开！”
　　“还是再一次感谢你对我的邀请。”
　　龙飞的一番话回答得非常得体。
　　虽然是拒绝了马特乌斯。
　　但是却给了对方充分的体面。
　　而且在回答当中，也对曼联的球迷和队友们。
　　进行了一番褒奖！
　　这回答也让现场的曼联球迷们欢呼起来。
　　身旁的队友们也拍了拍龙飞的肩头。
　　龙飞高情商的回答。
　　也让马特乌斯略有遗憾的点了点头。
　　足坛传奇马特乌斯在赛后，直接对龙飞发起了邀请。
　　这个堪称极为少见的名场面。
　　立刻通过直播信号传到世界各地。
　　而英超的媒体们更是闻讯立刻关注！
　　而曼联高层听到这样的消息。
　　也立刻有些紧张起来！
第187章龙飞攻防全能？！英超诸强慌了！
　　面对马特乌斯的邀请。
　　龙飞颇有情商的回答。
　　也令龙国球迷们鼓掌叫好。
　　“好家伙，龙飞的情商也太高了吧！这回答给了各方的面子！”
　　“龙飞的情商一向非常高，口才也是相当了得！”
　　“我看过很多龙飞面对欧美媒体的采访，那情商那回答的，简直溜到天上了！”
　　“我为什么觉得龙飞会成为国际的现象级的球星，不仅仅是因为他的天赋，他的外语口才也不是一般的留洋球员能够相比的！”
　　“所以说龙飞在欧洲代表龙国的形象，真不是随便说说的！”
　　“真的难以想象，对于一个还不到20岁的球员来说，能有这样的情商和心智回答问题，还是挺少见的！”
　　“我也是和龙飞有着相同的看法，现在刚刚在英超打出名堂，不应该过早的去考虑别的联赛！”
　　“德甲的影响力相比于英超还是差了一截！虽然拜仁是德甲班霸，但是龙飞显然在英超发展的话会更好一些！”
　　马特乌斯的邀请，也让英超的媒体们相当的疯狂！
　　本来对于这场和拜仁之间的大战。
　　英超的媒体们就相当的关注。
　　曼联能够在客场，神奇的大胜拜仁。
　　这就已经超过了很多英超媒体们的预期！
　　而作为战车国足坛甚至世界足坛上的传奇球员。
　　马特乌斯在现场支持拜仁一方的情况下。
　　竟然被龙飞的超强实力所折服。
　　而且还向龙飞发出加盟邀请。
　　起码在牌面上来说。
　　可以说是直接拉满了！
　　能够得到传奇大佬的肯定。
　　这也充分说明龙飞具有超强的实力和天赋！
　　这自然也让英超媒体对于龙飞的追捧，更上一层楼！
　　虽然英超的媒体们对龙飞一阵夸。
　　对于这件事情，也认为是龙飞超强实力的象征。
　　但是对于马特乌斯邀请龙飞加盟拜仁这件事本身。
　　英超的媒体们还是持反对意见的。
　　毕竟这样的年轻天才。
　　未来的前途也是不可限量。
　　英超媒体都是把龙飞看作是，英超未来的超级巨星。
　　怎么能够这样轻易的就跑到德甲去呢！
　　对于大部分的英超媒体们来说。
　　龙飞的天赋如果能够兑现的话。
　　那么他绝对会成为下一个，对抗梅西c罗的足坛超巨。
　　他也会成为，英超作为世界第一联赛的最大牌球星！
　　这样的门面球星，怎么可以随随便便让给他人！
　　而持有相同反对意见的。
　　除了英超的媒体。
　　反应最大的自然就是曼联的高层了！
　　对于马特乌斯的邀请言论。
　　曼联高层也是相当的不满。
　　球队经理艾德，第一时间就面对媒体发表声明。
　　表达了曼联对于此事的看法。
　　“我也是刚刚听到，马特乌斯邀请龙飞加盟拜仁的言论。”
　　“我认为马特乌斯先生，这样的做法是非常不职业的。”
　　“我不管他是开玩笑还是认真的。”
　　“曼联对于此事的态度是坚决拒绝！”
　　“虽然涉及到球员转会这样的话题，球员个人意愿也是非常重要的。”
　　“但是他们应该首先考虑的是，俱乐部对于转会的态度。”
　　“而我们的态度非常明确，那就是龙飞是绝对的非卖品！”
　　“龙飞是曼联球队当前的绝对核心！也是也是曼联未来建队的基石！”
　　“说实话，本赛季进行当中，龙飞的出色表现吸引过很多豪门球队。”
　　“拜仁不是第一家，也更不是最后一家！”
　　“而我们的态度是始终明确的！任何球队都不要打龙飞的主意！”
　　曼联经理艾德的话。
　　态度明确，言辞激烈！
　　既表明了曼联高层的态度。
　　也表达了他们对于拜仁做法的不满！
　　拜仁作为德甲班霸。
　　在联赛内挖人都已经算得上是老传统了。
　　锋线上的大将莱万。
　　两年前就是被拜仁的一顿操作诱惑之下。
　　以自由球员的身份转会到拜仁。
　　从多特蒙德挖过来的。
　　而场上其他位置的关键球员。
　　也有不少是来自于德甲的豪强球队。
　　打不过就招揽。
　　这也成为很多球迷调侃拜仁的一个梗。
　　没想到到了今天。
　　拜仁的手竟然伸向了曼联这边。
　　这自然是让曼联高层们心中相当不爽的！
　　曼联官方的坚决态度。
　　也让拜仁想要求购龙飞的这场小风波，暂时告一段落！
　　而全欧的媒体们，也将他们的注意力，全部转向了这场对阵拜仁的比赛本身！
　　本场比赛的比赛过程，对于英超媒体们绝对是非常精彩的！
　　曼联在上半场全面被动的情况下。
　　下半场直接绝地反击。
　　而最引人注目的是。
　　本场比赛龙飞的发挥可以说是冠绝全场！
　　两个进球三次助攻。

　　这样的数据。
　　让赛后的龙飞得到全场最佳，也成为水到渠成的事情！
　　本场比赛龙飞得到了满分10分的评价。
　　这些对于龙飞来说，倒也不是什么特别稀奇的事情。
　　最让英超媒体们感到惊讶的是。
　　是本场比赛，下半场龙飞在防守端的表现！
　　或者可以说本场比赛，曼联之所以能够在客场逆转取胜。
　　最大的原因，就是龙飞在防守端的多次关键拦截。
　　不仅成功遏制住了拜仁的进攻。
　　还利用反击，成功为曼联的进攻打开了新的局面！
　　根据全场比赛的数据统计。
　　龙飞本场比赛，一共贡献了12次拦截！
　　这个数据，就是连一些顶级的防守球员都要自愧不如！
　　就在他本场比赛的对面，拜仁的阵中。
　　作为德甲第一防守中场的比达尔。
　　本场比赛的拦截数也就只有4次而已。
　　而比达尔在德甲联赛，最多一场比赛的拦截次数，也就是单场8次！
　　仍然不及龙飞本场比赛的拦截次数！
　　而且还有一个更令人吃惊的事情。
　　那就是龙飞本场比赛的拦截次数，是在半场时间内完成的！
　　上半场龙飞并未在防守方面投入过多的精力。
　　假如一场比赛，龙飞全场都在防守参与方面。
　　更进一步的话。
　　那么他一整场的拦截次数，肯定会是一个更加恐怖的数字！
　　本场比赛，曼联全队全场的拦截次数，也就是23次而已。
　　仅仅龙飞一个人，就占了一半之多！
　　从这个数据也能够看出。
　　龙飞在防守端的参与。
　　直接让曼联的拦截效率提升了一倍！
　　这种提升在足球场上是非常恐怖的。
　　如果带入到球场之上。
　　那么几乎就相当于球队的防守强度，提升了整整一倍！
　　龙飞在防守端的出色表现。
　　也让英超媒体们相当的惊叹。
　　毕竟此前龙飞从未在防守端。
　　有过像今天这样惊人的表现！
　　对于这场比赛龙飞的惊艳表演。
　　英超各大媒体也是极尽溢美之词！
　　天空体育：两进球三助攻！龙飞一战再度封神！一只脚已经踏入欧冠半决赛！
　　泰晤士报：龙飞惊艳表现，闪亮安联球场！曼联在两回合交锋中占得先机！
　　卫报：曼联客场逆转取胜！单场进5球！拜仁收获安联球场最大惨败！
　　BBC体育：龙飞赛场表现再度突破！进攻端持续闪耀！防守端惊艳众人！
　　太阳报：单场12次拦截，全场第一！你敢相信这是曼联进攻核心龙飞的防守数据？
　　镜报：龙飞的潜能爆发？！龙飞今天在防守端的表现，完全胜过顶级防守球员！
　　龙飞的神奇表现，不仅在英超媒体当中引起风暴。
　　受到冲击最大的，就是英超的各家豪门球队了！
　　在这场比赛开始之前。
　　所有的人都准备看曼联的笑话。
　　毕竟在上一场联赛。
　　曼联还输给了曼城。
　　这对于曼联的士气来说，是一次非常大的打击。
　　更不用说拜仁的实力，在如今全欧也是稳进前五！
　　甚至在很多媒体的预测当中。
　　本赛季欧冠四强的名额。
　　拜仁是有很大概率，占得其中之一的！
　　因此英超的各大豪门。
　　也都乐于看到曼联在客场再度遭遇失败！
　　这样的话，曼联在各项赛事就会遭遇到两连败。
　　这也一定程度上能够打击曼联的锐气。
　　让他们在联赛当中不再那么强势！
　　结果谁也没有想到。
　　还是在拜仁的客场！
　　整整三个球的进球优势。
　　也让两队第二回合的交战，悬念小了很多！
　　曼联竟然凭借一场客场比赛。
　　就几乎让他们拿到了半决赛的门票！
　　除了结果让英超各豪门惊叹之外。
　　龙飞在本场比赛的发挥，更是让人感到不可思议！
　　且不说，在拜仁星光熠熠的阵容面前。
　　龙飞打进两个进球助攻三次。
　　一个人就制造了全队的所有5个进球！
　　但是这场比赛曼联并不是一帆风顺的。
　　在上半场比赛陷入到绝境的情况下。
　　球队在下半场绝地反击，一举逆转了比赛结果！
　　这也让所有人看到了曼联，在面对绝对强队时的超级韧性！
　　这种韧性很强的特质，对于一支球队来说是非常难得的！
　　这代表了一支球队，在绝境下能够发挥出多少实力水准的关键！
　　也是一支冠军球队所具备的特质！
　　而能够带领曼联绝地反击。
　　龙飞在下半场，展现出超凡绝伦的拦截能力，更是让英超中豪门吃惊！
　　因为在本赛季的英超联赛和欧冠比赛当中。
　　龙飞从未展现过，他在防守端如此惊艳的个人表现！
　　单场12次拦截！
　　这个数据也创造了本赛季欧冠赛事，单个球员单场防守的记录！
　　就连顶级的防守球员，在一场比赛都未必能够拿出这样的数据！
　　结果作为曼联球队的进攻核心，龙飞却做到了！
　　这也让所有人都感到不可思议！
　　更让英超众豪门感到恐惧的是。
　　他们不知道龙飞在防守端的能力，是突然开窍了，还是偶尔一场比赛临时的发挥！
　　如果是临时有着单场爆发的发挥。
　　那还能够让人松一口气。
　　但是如果说这场比赛，龙飞在防守端的表现，是他彻底开窍的话。
　　那这件事情就又严重和恐怖了！
　　作为一个中场球员，如果在进攻端表现非常出色的话。
　　那他就已经能够在英超彻底立足。
　　更不用说像龙飞这样级别的表现。
　　已经是英超进攻型中场的佼佼者了！
　　如果龙飞以后在防守端，还能拿出顶级表现的话。
　　攻防兼备的龙飞，必然会让曼联的实力等级再上一个台阶！
　　现在英超众豪门，在联赛追赶曼联的脚步，就已经有些力不从心。
　　曼联本赛季展现出的超强实力，也让他们心生畏惧。
　　如果曼联的实力再上一个台阶的话。
　　那将是怎样一幅恐怖的光景？
　　这种事情是英超众豪门，不敢想象也是绝对不能接受的！
第188章半个替补阵容轮换？！有龙飞你们曼联开始玩花了是吧？
　　与拜仁的第2回合较量将在梦剧场举行。
　　但是由于目前英超密集的赛程。
　　在这场比赛之前。
　　曼联还要再踢一场联赛！
　　这场联赛的对手是诺维奇。
　　目前排名英超第16位。
　　对于如今的曼联来说，基本上就是一支鱼腩球队。
　　这场比赛。
　　也吸引了英超很多球队球迷们的关注。
　　这些英超球迷们不为别的.
　　他们也基本上相信。
　　实力较弱的诺维奇。
　　肯定不可能会给曼联带来什么样的麻烦。
　　他们只是想确认一件事情。
　　那就是在面对拜仁的时候，展现出超凡防守能力的龙飞。
　　到底是偶尔的运气爆发。
　　还是真的防守能力的觉醒。
　　他们都希望通过这场联赛，通过诺维奇的身上找到答案！
　　曼联这边对于这场比赛。
　　同样也是十分重视。
　　联赛在上一轮刚刚输给了曼城。
　　球队也急需一场胜利。
　　来让曼联，重回联赛胜利的轨道！
　　但是主帅范加尔并不打算派出全部主力。
　　毕竟在周末的这场比赛踢完之后。
　　4天之后的周中。
　　球队就要在梦剧场迎战到访的拜仁！
　　为了给这场1/4决赛第2回合的较量，留有足够的体能。
　　范加尔也是果断采取了轮换战术！
　　但是范加尔在轮换球员的时候，还是留了一个心眼！
　　那就是不管轮换的球员有几个人。
　　龙飞绝对不能下场！
　　作为球队绝对核心的龙飞。
　　将要在场上，带领大部分的替补球员来迎战诺维奇。
　　这也是没有办法的事情。
　　如果曼联以主力阵容来迎战诺维奇的话。
　　即使没有龙飞，拿下对手应该也问题不大。
　　但是没有龙飞，还是轮换的替补阵容上阵的话。
　　那能否在客场取得胜利。
　　还真的会出现不小的不确定性！
　　曼联刚刚在欧冠赛场战胜拜仁。
　　一扫联赛连胜终止的阴霾。
　　这刚刚找回的气势。
　　可绝不能在诺维奇的身上阴沟翻船。
　　对于范加尔来说。
　　曼联目前的进攻战术，能够发挥出威力，全靠龙飞！
　　也正是因为这样，球队和对于龙飞的依赖性也越来越强！
　　范加尔在心中。
　　也是仔细的盘算着。
　　只要龙飞带领球队能够取得较大的优势。
　　那么他就会立刻派出球员将龙飞换下休息。
　　总之核心想法就一个。
　　那就是既要让龙飞带领球队获得胜利。
　　还要付出最小的体能代价，完成这一切！
　　周末比赛日。
　　诺福克郡诺维奇。
　　绰号“金丝雀”的诺维奇。
　　今天将在主场，迎战到访的豪门曼联！
　　主场卡罗路球场。
　　或许从来没有像今天这样，如临大敌！
　　刚刚在欧冠联赛。
　　以5比2客场横扫拜仁的曼联。
　　如今来势汹汹！
　　诺维奇上下不管是球迷还是球员。
　　一时间都感受到了。
　　那种大战之前的恐怖氛围！
　　作为常年在英超和英冠之间。
　　起起伏伏的队伍。
　　诺维奇的只能算的上是英超的小球会。
　　这一点从主场卡罗路球场的设施情况。
　　也能窥见一二了。
　　在几年前刚刚扩建翻新的卡罗路球场。
　　全面升级之后。
　　全场能够容纳的球迷数量。
　　也就是25000人左右。
　　而且从球场上的其他设施配置上来看。
　　也完全无法和豪门球队相比。
　　这其实就是英超小球会比较常见的财力水平了。
　　也正是因为球场不大。
　　因此，这场比赛随队助威的五千曼联球迷。
　　进入到这个球场之后。
　　他们的声势相比于主场的诺维奇的球迷。
　　也是丝毫不小！
　　这更是让这场客场比赛。
　　多了很多红魔曼联主场的不少元素和氛围！
　　对于强敌曼联。
　　诺维奇方面总归还是非常清醒的。
　　主帅迈克尔在赛前的例行新闻发布会上。
　　完全没有提本场比赛的目标。
　　即使在有记者提出，有关于本场比赛结果预测的问题时。
　　迈克尔也是顾左右而言他。
　　不想作出正面的回答。
　　其实迈克尔心中也是在暗骂记者。
　　特么的曼联刚刚在客场战胜拜仁。
　　如今带着获胜的气势来踢联赛。
　　我们诺维奇本赛季的首要目标就是保级而已！
　　德甲的榜首巨头刚刚都输给了曼联。
　　你现在问我们本场比赛的目标是什么？
　　我一个小小的保级队，目标能是什么？
　　我特么说我的目标是战胜曼联获胜。
　　那你会信吗？
　　诺维奇的球迷也对这场比赛显得非常的悲观。
　　曼联本赛季的成绩太恐怖了。
　　上一场联赛他们输给了曼城。
　　那是因为球队核心球员，龙飞没有上场。
　　本来大家都以为。
　　连胜状态被终止的曼联。
　　锐气受挫，估计下半赛季，很难再打出上半赛季那么强的威势。
　　结果谁都没有想到。
　　曼联竟然在欧冠赛场上。
　　一举将德甲班霸拜仁掀翻！
　　而且还是5比2的比分，在客场净胜对手3个球！
　　这让诺维奇的球迷们压力山大！
　　在拜仁的安联球场狂轰5球，净胜3球。
　　那曼联到了诺维奇这个小球场。
　　还不得彻底杀翻？
　　这场比赛除了诺维奇和曼联球迷们非常关注。
　　英超其他球队的球迷们。
　　也是投来了关注的目光！
　　曼城球迷本来在联赛战胜曼联。
　　终结他们的连胜。
　　本来心中是相当开心和骄傲的。
　　结果这种开心的心情。
　　随着曼联在欧冠赛场首回合斩杀拜仁之后。
　　立刻就变得烟消云散！
　　而且更让他们感到吃惊的是。
　　龙飞在这场比赛的出众表现。
　　彻底决定了比赛的走向！
　　特别是龙飞下半场，在防守端的惊人表现。
　　更是让很多曼城球迷黑人问号脸！
　　这些球迷，对于本赛季发挥出色的龙飞。
　　好不容易有了一个大概的实质框架。
　　结果这一场比赛，龙飞在防守端的能力展现。
　　彻底打破了所有人的框架认知！
　　曼联对阵拜仁获胜的关键是龙飞。
　　这一点不仅看过比赛全程的球迷们。
　　不会有丝毫的怀疑！
　　就算是没有看过比赛的球迷。
　　光是看看最终的比赛数据。
　　打进拜仁的5个球。
　　龙飞两个进球三次助攻。
　　全部包揽到位。
　　这一点就能知晓，在这场比赛当中，龙飞恐怖的统治力！
　　龙飞在拜仁一战中，具有决定性表现的事实。
　　也让曼城方面，受到了不小的舆论冲击。
　　因为在联赛战胜曼联之后。
　　虽然曼联在积分榜上，依旧高居第一。
　　但是曼城的球迷们，一直拿着正面战胜曼联这场比赛来说事。
　　宣称曼城才是英超最强的球队！
　　而且还刻意淡化战胜曼联的比赛时，龙飞没有出场这个细节。
　　但是龙飞在欧冠对阵拜仁的高光表现。
　　让很多人再次重提，曼联与曼城一战中，龙飞未出战的相关话题！
　　毕竟没有龙飞的曼联。
　　客场对战曼城，全场被动，遭遇无可避免的惨败。
　　而有了龙飞的曼联。
　　在面对实力更强的德甲班霸拜仁。
　　在客场却能够以大比分斩杀对手！
　　这样实力对比明显的表现。
　　很容易就说明。
　　有龙飞和没有龙飞的曼联。
　　绝对是两个层级的球队！
　　因此曼城能够战胜曼联。
　　也无非是趁着龙飞没在场上，临时性的作威作福罢了！
　　这样的舆论压力。
　　也让曼城的球迷们一时间难堪不已！
　　因为他们确实无法辩驳！
　　即使是一些嘴硬的曼城球迷。
　　依然坚称曼城就是比曼联实力强。
　　但是曼联球迷的一句话，就能把他们呛的够死！
　　“你们曼城这么强，要不要在欧冠，客场也踢一个5比2?你们行吗？有这个能力和资格吗？!”
　　这句话对于曼城球迷们的杀伤力，可以说是暴击了！
　　因为谁都知道，曼城虽然在联赛当中的发挥还算可以。
　　但是在欧冠赛场的成绩。
　　本赛季连欧冠八强都没有进去。
　　更不要说去和实力强劲的拜仁去对阵了！
　　面对这样的嘲讽这质问。
　　曼城的球迷们也只得吃个闷亏，无话可说！
　　曼城球迷对于这场比赛倍加关注。
　　他们真的很想看一看。
　　龙飞是不是真的能够延续对阵拜仁的实力。
　　特别是他的防守拦截能力！
　　对阵拜仁时展现的拦截能力。
　　让所有人都感到不可思议。
　　龙飞的进攻实力。
　　原本就已经让很多曼联的竞争对手头疼。
　　如果龙飞的防守能力也提升的话。
　　那曼联的实力岂不是更进一步了？
　　英超热刺、阿森纳、切尔西等球队的球迷。
　　也对曼联的这场比赛非常的关注。
　　这场对阵弱旅诺维奇的比赛。
　　也难得受到多方的关注！
　　不过。
　　当两队的首发阵容出现在球场上的时候。
　　所有人都惊讶不已。
　　这场比赛。
　　曼联这边，竟然替换了多达六名的主力球员！
　　特别是后防方面。
　　上一场比赛体能消耗较大的中卫组合。
　　斯莫林和布林德，本场比赛都坐在替补席上休息。
　　而在中场方面。
　　两个边前卫马塔和阿什利杨也没有进入首发。
　　作为龙飞的保镖，卡里克在对阵拜仁的比赛，体力消耗也是比较厉害。
　　因此也坐到了替补席。
　　费来尼体能储备还行。
　　倒是出现在首发阵容。
　　锋线上，队长鲁尼也坐到了替补席。
　　替补前锋，本赛季机会不多的马夏尔，首发出任单前锋。
　　作为曼联核心的龙飞。
　　依旧首发出场。
　　由于在赛前的新闻发布会上。
　　主帅范加尔并没有透露。
　　自己这场比赛将会派出什么样的首发阵容。
　　但是媒体们也想到了。
　　在四天之后。
　　由于球队还有主场迎战拜仁的欧冠比赛。
　　所以这场比赛。
　　应该会有一定程度的人员轮换。
　　但是谁也没有想到。
　　曼联这一轮换，竟然直接轮换了足足六个人！
　　这着实有点让人感到吃惊了！
　　更让人想象不到的是。
　　曼联轮换球员的位置。
　　都是阵型中的关键位置！
　　防守端最重要的中后卫两个人。
　　锋线上攻城拔寨的单前锋。
　　以及两个中场的边翼位。
　　虽然可以理解。
　　曼联有这样的人员轮换。
　　也是想让关键位置的球员。
　　都得到充分的休息。
　　但是你这休息的范围和关键位置的人数。
　　未免也有些太多了吧！
　　此前还对这场比赛的前景，有些担忧的诺维奇球迷。
　　看到曼联轮换这么多的主力球员。
　　他们一时间也有些吃惊。
　　而随之而来的，便是心中巨大的狂喜！
　　曼联轮换这么多的替补球员。
　　那么他们的实力，肯定会有非常明显的下降。
　　球队能够发挥的战斗力。
　　自然也不能和对阵拜仁的时候。
　　划上一个等号！
　　这样一来，诺维奇在今天这场比赛中。
　　也完全不是没有任何的机会了！
　　不过诺维奇的球迷们。
　　自然也不是一群什么都不清楚的傻蛋。
　　他们看到曼联的首发阵容中。
　　作为球队的核心，龙飞这场比赛依旧首发出战。
　　因此，诺维奇的球迷们，自然不敢奢望球队能够战胜强大的曼联。
　　但是曼联的替补这么多。
　　诺维奇若是能够利用好主场的优势。
　　逼平一下曼联，取得一个难得的平局，还是可以设想一下的！
　　诺维奇的主帅迈克尔。
　　此刻内心中，也是忍不住有一些躁动！
　　连他也没有想到。
　　曼联竟然敢轮换这么多人！
　　足足有六个人之多！
　　而且很多还都是关键的位置！
　　这样的情况，简直是不把我们诺维奇放在眼里了！
　　英超众豪门球迷，对于曼联的首发阵容。
　　也是相当的惊讶！
　　“曼联这场比赛玩的是不是有些大啊？!轮换的替补人数，竟然会达到六个人？!”
　　“曼联直接派上一半的替补阵容，是不是有些太小瞧对手了？!”
　　“曼联真的是有些飘了！我承认龙飞的实力很强，有他在首发阵容，肯定能让曼联有底气。”
　　“但是足球是十一人的运动，六个关键位置的主力不在。”
　　“你们确定龙飞一个人能带的动？!”
　　“别的就先不说，就说说替补前锋马夏尔。”
　　“无非是在球队领先，鲁尼换下场之后，他才能得到一些垃圾时间的出场机会！”
　　“鲁尼是联赛的射手王。”
　　“也是曼联进球的绝对保证！”
　　“马夏尔本赛季才打进三个球。”
　　“靠他在这场比赛的发挥，相比于鲁尼，肯定是一个天上一个地下！”
　　“呵呵，你们在这瞎操什么心！曼联浪不好吗？就让他们浪输！我们还不是美滋滋！”
　　“楼上说的不错！曼联浪输了才好！一个诺维奇让曼联丢分的话。”
　　“对于我们来说，积分榜上的差距就能进一步缩小！”
　　“哈哈，看来赢了拜仁之后，曼联真的以为自己无所不能了！”
　　“什么花活都能整出来了，看看这场比赛，曼联会有多难受！”
　　就当所有人，都准备看曼联，在这场比萨出丑的时候。
　　随着比赛的开始。
　　双方的阵型摆开。
　　一开场曼联持续压迫性的强攻。
　　就让所有人看得惊掉了下巴！
　　开场仅仅4分钟。
　　龙飞就在中场一脚精准长传球。
　　助攻锋线上的马夏尔成功破门！
　　此时诺维奇球迷们感觉到有些不妙！
　　众豪门的球迷也心中一沉！
　　开场就破门？
　　这不是一个好的兆头！
　　所有人都在等待，希望坐镇主场的诺维奇。
　　能够及时调整，开始发力。
　　结果他们得到的。
　　是曼联将领先优势的进一步扩大！
　　仅仅5分钟之后。
　　开场第9分钟。
　　龙飞故技重施。
　　再次中场送出助攻！
　　这一次是地面直塞球！
　　当四名被龙飞直塞球穿过的诺维奇球员。
　　还没反应过来的时候。
　　球就已经再度入网！
　　场上的比分，扩大到了2比0!
第189章龙飞大开杀戒！全场球迷看呆！这是替补曼联？
　　开场仅仅10分钟就打进两球？
　　这是什么情况？
　　这场比赛首发的一半球员，都是曼联平时的替补球员呀？
　　怎么这个进攻节奏，让人感觉就像是主力球员的强度一样？
　　此时看台上的诺维奇球迷们都彻底绷不住了！
　　原本他们以为这次面对曼联，大部分的球员都是替补。
　　至少在球场上，对手绝对不会表现出像主力球员那般的强势！
　　结果开场之后，诺维奇就连丢两球！
　　就算把曼联的主力球员换上来。
　　能够在进攻端所达到的犀利程度。
　　恐怕也就不过如此吧！
　　诺维奇的球迷们都开始有些自我怀疑了。
　　场上的这些曼联替补，真的是替补吗？
　　而观看本场比赛直播的英超众豪门球迷。
　　此刻也是彻底坐不住了！
　　原本他们还想看开场之后，大半替补阵容的曼联出丑！
　　结果眼前这支半个替补的曼联首发。
　　完全把诺维奇全队按在地上疯狂摩擦！
　　要知道曼联的这些替补球员，实力真的并不强！
　　他们的实力也不可能强！
　　因为本赛季曼联在引援方面的投入本来就不大。
　　而上个赛季他们凭借主力，累死累活的，也就勉强得到一个联赛第四。
　　这些替补的实力，也就算得上是一个个勉强的轮换球员。
　　如果直接一点的说。
　　把这些替补球员们组成一支球队。
　　能够在英超联赛成功，保级就算是相当不错了。
　　正是因为这个原因。
　　诺维奇的球员，看到曼联大半球队的关键位置，都是替补球员的时候。
　　才会有非常大的比赛信心！
　　结果现在开场10分钟。
　　被曼联连续灌进两个进球！
　　这个剧情和设想当中的完全对不上呀！
　　“这什么情况？！曼联的替补球员都这么强了吗？！”
　　“还是说诺维奇全队的实力这么烂？连曼联的替补都完全搞不过？！”
　　“可眼前这些球员都是替补呀！实力和主力球员的差距非常大！”
　　“马夏开场10分钟，就依靠龙飞的助攻完成梅开二度？！看得我人直接傻了！马歇尔本赛季替补时间出场，到现在打进的进球也才三个而已呀！”
　　“你们难道没有发现，曼联的进攻打得非常流畅吗？！”
　　“就是给人一种行云流水一般的感觉，非常的顺滑！”
　　“就先不说这些球员们是不是替补水平。”
　　“光是他们在进攻当中的流畅度，感觉就和主力球员没有太大的差别呀！”
　　此时不管是诺维奇的球迷，还是英超众豪门的球迷们。
　　他们看着场上的情况，完全有些摸不着头脑！
　　此时诺维奇的主教练迈克尔，也是不可置信的看着场上！
　　在得知本场比赛，曼联大部分球员都是替补阵容的时候。
　　迈克尔虽然心情非常激动。
　　但是他也没有被这个因素冲昏了头脑。
　　因此本场比赛开始的时候。
　　诺维奇的战术还没有那么的激进。
　　相对来说还比较保守。
　　也就是说，诺维奇在一开场的战术执行方面。
　　对于眼前的这支半主力曼联，还是比较小心谨慎的！
　　并不存在什么轻敌，或者狂妄自大的情绪！
　　但是即使这样，球队已经足够摆正比赛的态度。
　　而且主帅迈克尔也注意到，曼联的进攻整体非常的流畅！
　　特别是作为曼联核心的龙飞。
　　从中场长传之后的一系列球队进攻节奏。
　　都和他在曼联比赛录像当中如出一辙！
　　唯一有些不同的是球员个人能力的显现。
　　比如在刚才的那脚进球。
　　如果换成鲁尼的话。
　　处理球和射门会更加的简洁和果断。
　　马夏尔的处理稍稍有些拖泥带水。
　　但是没有办法的是，龙飞的这一脚长传球精度和提前量，给的太出色了！
　　出色到给了马夏尔很大的拿球调整的容错率！
　　确保他能够顺利进球！
　　此时在全场一众惊讶和困惑的情绪当中。
　　只有在场边的曼联主帅范加尔。
　　一脸悠闲的看着场上曼联球员们的表现！
　　范加尔当然清楚，诺维奇的主帅和球员们为什么会如此的惊讶！
　　甚至这些惊讶的表情，在现场的曼联球迷们的脸上也并不少见！
　　范加尔之所以敢派出一半的替补阵容上阵。
　　正是因为他相信，这些替补球员和龙飞之间的默契度。
　　已经足够高了！
　　这种信任并不是凭空臆想。
　　而是在平时的训练当中。
　　就已经能够明显地感知到了！
　　或许很多人都还不清楚，甚至没有关注过一个细节。
　　那就是在曼联的队内对抗赛当中。
　　龙飞所处的一方，基本上都是替补队！
　　当时球队做出这样的安排。
　　一方面是为了让龙飞，和主力球员为首的队伍进行对阵。
　　这样能够确保龙飞在训练当中，经受的比赛强度！
　　毕竟作为球队的核心球员。
　　在平时的训练当中，确保龙飞的比赛强度。
　　才能在正式的比赛当中。
　　让龙飞有着更为稳定的发挥！
　　而很多人不所不知道的是。
　　范加尔在做出这种对抗赛布置的时候。
　　其实也是在为曼联，在正式比赛中，进行大规模人员轮换而做出的准备！
　　由于平时的训练赛当中。
　　龙飞和这些曼联的替补球员们。
　　经常作为队友在场上进行配合和战术执行。
　　因此他们之间的默契度和战术执行配合，已经到了炉火纯青的水平！
　　甚至完全是和主力球员不分伯仲的程度！
　　唯一和主力球员们不同的是。
　　他们个人实力层次高低。
　　一定程度上会影响曼联攻防战术的上限和下限！
　　但是即使是战术执行的下限。
　　来应对诺维奇这种保级水平实力的球队。
　　也还是绰绰有余的！
　　要知道在平时的训练赛当中。
　　在不少的情况下。
　　龙飞所在的替补队。
　　甚至能够在对抗赛当中赢下主力一方！
　　有着这种实力水平作为兜底。
　　这也是范加尔敢于在正式比赛当中，派出一半的替补阵容！
　　当然，排出一半替补阵容的前提是，龙飞本人必须在场！
　　就当所有人觉得，诺维奇的开场已经够惨的时候！
　　更惨的一幕已然降临！
　　上半场第19分钟。
　　龙飞在后场成功拦截诺维奇的传球！
　　随后立刻带领球队发起反击！
　　在诺维奇的半场，龙飞又用一脚传球，帮助队友完成破门！
　　这个时候已经有不少球迷差不多看出来。
　　本场比赛，诺维奇的大势已去！
　　想要逼平比分，已经是不可能的事情了！
　　因为开场这十几分钟的时间内。
　　曼联的进攻极为流畅！
　　这些替补球员和龙飞各种战术执行的配合默契程度，丝毫不亚于主力球员！
　　而对于诺维奇的这种保级球队来说。
　　不管是防守龙飞的长传进攻战术。
　　还是想彻底的盯防住龙飞这个天才中场。
　　多少都有些显得力不从心了！
　　旁边的诺维奇主帅迈克尔彻底忍不住了。
　　他大声呼喊着球队，指挥着球队球员进行跑位！
　　曼联这些替补球员的战术执行力，让他感到相当的吃惊！
　　但是现实情况由不得诺维奇自暴自弃！
　　迈克尔作为诺维奇本赛季才刚刚签约的新教练。
　　他的任务就是帮助球队顺利保级。
　　现在诺维奇在联赛当中的积分相当不妙。
　　联赛刚刚过半，他们就已经在降级区的边缘徘徊。
　　这场比赛即使不能逼平曼联。
　　起码也要展现出一些，诺维奇的进攻实力和血性才行！
　　即使无法从曼联身上拿分，至少要进曼联1~2个球吧！
　　这多少也能展现出一些，诺维奇球队上积极的信号。
　　如果这场比赛诺维奇经历一场大败，又毫无建树的话。
　　那么迈克尔很有可能会帅位不保！
　　因为对于一支保级球队来说。
　　俱乐部高层的神经一向是非常敏感的！
　　如果这个人无法为球队带来明显改变的话。
　　那么就很有可能直接走人，球队另请高明了！
　　因此在球队连续丢球之后。
　　迈克尔通过大喊指挥球队彻底压上！
　　想要攻破曼联的球门。
　　那就必须加强进攻，能压上的人都压上！
　　此时的诺维奇主帅迈克尔。
　　已经彻底陷入到疯狂的边缘！
　　他似乎已经忘记了。
　　刚才龙飞助攻队友的进球。
　　正是他在后场防守时的拦截反击造成的！
　　而诺维奇的进攻越是猛烈。
　　越是在曼联防守反击的时候。
　　更容易被找到漏洞！
　　上半场第28分钟。
　　诺维奇在前场进行连续的短传配合。
　　这一波配合从中场来到曼联的禁区线附近。
　　一路可以说是畅通无阻。
　　绝对算得上是本场比赛到目前为止。
　　诺维奇最精彩的一次进攻配合！
　　然而就在这脚传球进行最后一传。
　　准备送到前锋脚下的时候。
　　一个身影的出现。
　　无情的将这最后关键传球给直接拦下！
　　这个人不是别人，正是龙飞！
　　龙飞又贡献了一次关键拦截！
　　这次拦截，不仅让现场的诺维奇球员脸上失色。
　　更是让替补席上的曼联主力球员们大声喝彩！
　　曼联后防核心斯莫林，更是激动的大喊道：
　　“精彩的拦截呀！龙飞是怎么在这关键的时刻，出现在那个位置上的！”
　　“如果换成是我，都不一定能够准确的做出预判！太让人感觉不可思议了！”
　　龙飞断球之后。
　　球队立刻前插，配合他的反击推进！
　　已经全线压上进攻的诺维奇防线。
　　此刻更是暴露出了更多的空档！
　　龙飞又是用一脚，令人惊叹的超远距离传球，直接命中要害！
　　替补前锋马夏尔，这次又幸运地吃到了龙飞送来的热饼！
　　他也没让龙飞失望，成功的将这次单刀的机会，转化成了进球！
　　上半场的时间，曼联就完成了不可思议的四球领先！
　　而作为替补前锋的马夏尔。
　　上半场的比赛，直接被龙飞喂成了帽子戏法！
　　打进三球的马夏尔，也激动的直接从前场冲到中场，拥抱龙飞激动的庆祝！
　　此时看比赛的诺维奇球迷，和英超众豪门球迷们彻底傻了！
　　此情此景，是他们赛前无论如何都没有料到的！
　　“替补前锋帽子戏法？！而且还是在上半场！比赛都还没有结束！”
　　“这比赛我是真的看不懂了！是曼联替补太强，还是诺维奇太弱了？！”
　　“不是曼联的球员太强，是曼联的龙飞太强了！”
　　“这4个进球全部来自于龙飞的助攻，这些替补甚至比主力球员更把龙飞当做球队核心！对龙飞的战术执行更为坚决！”
　　“这反而能够让曼联，在面对诺维奇这样的弱队，发挥出更大的实力！”
　　“而且，就这样的情况，诺维奇还敢采取全线进攻的态势！简直就是飞蛾扑火，自己找死！”
　　“你们看到了吗？龙飞又在后场有着连续的关键拦截！他现在的防守实力是真的上来了吗？！”
　　“在球队的防守端，他的出彩已经不是一次两次了！”
　　“进攻端上演了助攻大四喜！防守端还有关键的拦截能力！这个龙国天才，现在的进步就这么神速了吗？！”
　　“这比赛看的我真的是越来越郁闷，高血压都要出来了！我是看曼联阴沟翻船的，不是看他们在疯狂虐菜的！越看越气！溜了溜了！”
　　毕竟在比赛开始前。
　　看着曼联大半替补的阵容。
　　他们的心中多少也有着一些幻想！
　　结果等到残酷现实的降临后。
　　将这些幻想彻底撕碎。
　　也同时把他们的内心防线，给彻底撕碎了！
　　此时的诺维奇球员们已经有些无所适从了！
　　他们不知道现在应该是进攻还是防守。
　　防守的话，球队已经四球落后，再防守已经没有任何的意义！
　　而如果进行进攻的话。
　　曼联刚才的两次反击进球，犹在眼前。
　　球队越是进攻，越容易被对手找到反击的漏洞！
　　防守不行，进攻也不行！
　　这简直让诺维奇球员们进退维谷，不知所措！
　　一时之间，球队陷入到了短暂的混乱！
　　正如此时诺维奇主帅迈克尔，脑海中的混乱！
　　然而还没有等他彻底把问题想清楚。
　　曼联这边趁着诺维奇全队混乱的形势，又扩大比分了！
　　这次进球的则是龙飞本人！
　　他在无人盯防的情况下。
　　35米外直接远射世界波破门！
　　所有诺维奇的球迷。
　　都宛如做梦一般的看着比分牌！
　　虽然本赛季诺维奇是保级球队。
　　面对联赛的对手们，也是输多胜少。
　　但是在上半场比赛，就输给对手5个球！
　　还是从未发生过的事情！
　　但是今天，曼联是真的让他们感受到了这种绝望！
　　而这种绝望中，又带着巨大的耻辱！
　　因为这一切的始作俑者。
　　居然还是曼联的半替补阵容！
　　这简直就是在给，诺维奇全队的伤口上撒盐！
　　上半场比赛结束之后。
　　不仅仅是诺维奇的球迷。
　　就连现场的曼联球迷们都没有回过神来，不可置信的看着场上的龙飞！
　　半场时间，一球四助攻！
　　龙飞大开杀戒！
　　而且完成这一切的，竟然还是半替补的阵容？
　　龙飞的个人实力。
　　再次刷新了曼联球迷对于他的认知！
　　更让球迷们感到惊喜的是。
　　龙飞再次在本场比赛展现出了超强的拦截能力！
　　这也就是说，拜仁那场比赛的表现并不是偶然！
第190章8比0屠杀震惊全英！干掉拜仁后他们就完全不一样了！
　　当所有曼联球迷看着球场上积分牌上的数字时.
　　几乎都不敢相信自己的眼睛。
　　在这场比赛之前。
　　就连最为乐观的曼联球迷。
　　也从来没有想过。
　　在上半场的时候，曼联就能领先5个球之多！
　　更不用说在开场的时候。
　　他们看到曼联首发阵容。
　　竟然轮换了超过一半的球员！
　　这更是一定程度上，降低了他们对于这场比赛最终结果的预期！
　　由于曼联主帅范加尔，从来没有透露过本场比赛的首发阵容。
　　因此，当曼联球迷看到，球队对于这场比赛轮换的人员如此之大的时候。
　　他们也有一些稍稍的不理解。
　　因为就连他们都觉得。
　　这么多关键位置人员的轮换。
　　是不是有些太冒险了？
　　特别是锋线上的鲁尼。
　　其实鲁尼的体能状况还是可以的。
　　在这场比赛，虽然不说让他打满全场。
　　让他首发打个几十分钟，应该还是没有问题的。
　　结果没有想到。
　　这场比赛首发上场的。
　　竟然是平时鲜有登场的马夏尔！
　　因此比赛还没有开始的时候。
　　就有很多曼联球迷。
　　主动降低了这场比赛的预期。
　　对于上半场他们的愿望，就是球队能够打进一球，暂时领先就好。
　　到了下半场，如果能够扩大比分那更好。
　　要是不能的话，那就只能派上主力球员。
　　上场解决战斗了！
　　结果让全场的曼联球迷都不可置信的是。
　　就是这么一支半个替补的阵容。
　　在上半场竟然狂轰了5个进球！
　　而平时出场时间，都相当有限的替补前锋马夏尔。
　　竟然在上半场。
　　就完成了不可思议的帽子戏法！
　　这一切简直太疯狂了！
　　曼联球迷，此时心中既有欣喜又有惊讶！
　　完全不知道该组织什么样的语言。
　　来形容目前他们的心情！
　　而作为上半场比赛表现最为亮眼的球员。
　　龙飞在这场比赛仅仅只用了半场。
　　就让所有诺维奇球员们明白。
　　什么叫做另外一个层次的球星！
　　在进攻中多次策动曼联的攻势。
　　在防守当中还能拦截诺维奇的关键传球！
　　攻防两端全面拉满的顶级表现。
　　也让现场的曼联球迷们，看得越来越热血沸腾！
　　本来这场比赛诺维奇在曼联的进攻压力之下。
　　仅有的几次进攻攻势也都是少的可怜。
　　结果就是在这样的情况下。
　　龙飞的几次关键拦截。
　　还直接断送了他们想要进球的梦想！
　　上半场比赛结束后。
　　从这些诺维奇球员，脸上的表情上就能够看出来。
　　对于这场比赛的前景，他们已经不抱任何的希望了！
　　这不仅仅是因为场上5个球的落后巨大劣势。
　　主要是因为，曼联半个替补阵容，就将他们打得如此落花流水！
　　这种巨大的打击和实力的落差感。
　　对于诺维奇全队的士气来说。
　　简直是一个难以想象的灾难！
　　此时曼联主帅范加尔也早就乐得合不拢嘴。
　　此前他对于曼联的这支半替补阵容信心十足。
　　是因为他知道。
　　这些替补球员和龙飞之间的默契配合，没有任何的问题！
　　而这些精妙的配合，也足以让球队核心龙飞。
　　把这支队伍捏合成一个实力强大的整体。
　　在这场比赛拿下诺维奇肯定不成问题。
　　但是上半场就狂轰打进5个球！
　　这是范加尔无论如何也没有料到的！
　　在这场比赛开始之前。
　　范加尔对于上半场的预测是这么打算的。
　　球队没有进球。
　　球队打进一球。
　　和球队两球领先。
　　他都会有相应的人员调整计划。
　　为了就是能够在确保本场比赛胜利的前提下。
　　让场上的其他主力球员，也早早的下场休息。
　　特别是作为球队核心的龙飞。
　　上一场对阵拜仁龙飞就消耗了不少体力。
　　为了4天之后的梦剧场第二回合的较量。
　　范加尔当然也想尽早的把龙飞给换下。
　　不想让他在诺维奇这样的对手身上，耗费太多的精力！
　　甚至范加尔还想过最坏的情况。
　　那就是假如上半场。
　　球队没有进球，还被对手领先的话。
　　他对于下半场龙飞的上场时间和确保本场比赛胜利之间。
　　要找到一个完美的平衡！
　　结果现在看来。
　　自己完全是想多了！
　　自己对于眼前这支半替补阵容的曼联。
　　以及龙飞作为球队核心的个人能力，还是小看太多了！
　　范加尔没有想到。
　　这些替补球员在龙飞进攻的策动下。
　　竟然能够发挥出如此之强的火力！
　　特别是替补前锋马夏尔。
　　本场比赛开始之前，他对于马夏尔的要求就是。
　　能够打进一球，就已经完成任务，发挥很出色了！
　　结果上半场的比赛马夏尔就上演了帽子戏法！狂轰三球！
　　他的表现，已经远远超出了范加尔的预期！
　　范加尔当然心里也非常清楚。
　　这可不是因为马夏尔的实力强劲。
　　完全是因为龙飞助攻能力实在是太强了！
　　龙飞的助攻已经让替补球员的马夏尔。
　　都能够在场上爆发完成帽子戏法！
　　这样的球队进攻核心，又有哪个主教练不喜欢呢？
　　上半场就领先5个球。
　　那么对于范加尔来说。
　　对于这场比赛的最终胜利，曼联已经没有了后顾之忧。
　　于是下半场比赛，范加尔便将龙飞换下，让他充分的休息。
　　下半场的比赛。
　　曼联这边又陆陆续续换上几个替补球员。
　　在上半场大比分领先的情况下。
　　范加尔也想让这些替补球员们感受一下。
　　正式比赛的气氛，顺便找找比赛状态！
　　或许是上半场的大比分领先优势。
　　彻底击溃了诺维奇球员们的心理防线。
　　导致诺维奇的球员们，在下半场更是宛若梦游！
　　而在曼联这一边。
　　上半场就五球领先。
　　让这些久疏战阵的曼联替补球员们。
　　直接自信心暴涨！
　　球队的士气也是甚为高昂！
　　这让他们在下半场的比赛表现越来越神勇。
　　下半场的第57分钟，第71分钟，以及比赛快要结束前的82分钟。
　　曼联的替补球员们再进三球。
　　在诺维奇的主场，这支曼联已经彻底将对手打崩了！
　　有的时候就是这样。
　　顺风球真的是越踢越顺，怎么踢怎么有！
　　当主裁判吹响了全场比赛结束哨音时。
　　最终这场比赛的比分。
　　现场的诺维奇球迷们此刻一片鸦雀无声！
　　其实在上半场大比分落后的时候。
　　诺维奇的球迷们，就已经没有什么呐喊的心情了！
　　他们对于曼联替补阵容开赛之前的一些幻想。
　　特别是还曾想象能够在这场比赛逼平曼联。
　　结果现在看来，这些想法简直幼稚可笑！
　　本来球队本赛季保级形势就已经很不明朗了。
　　结果这场比赛的惨败，也直接让球队的士气掉入低谷！
　　而此时看台上的曼联球迷们。
　　早已经彻底放飞自我，变得疯狂起来！
　　谁敢想象，曼联的准替补阵容。
　　竟然能够踢出这样的比分！
　　虽然大家都清楚，诺维奇的实力非常弱。
　　但是整整单场比赛打进8个球。
　　这样畅快的场面也是极为少见的！
　　给球迷带来的进球盛宴，也不亚于客场大胜拜仁的那种狂喜！
　　此时现场，数千名曼联球迷们纷纷起身。
　　为今天所有做出努力，表现惊艳的球员们送上了掌声！
　　而当龙飞从替补席上站起身来的时候。
　　球迷们的欢呼声和尖叫声更响亮了！
　　“龙飞！龙飞！”
　　“龙飞！我们爱你！”
　　“龙飞！看这里呀！”
　　诺维奇的球场很小。
　　但是这样也有一个好处就是。
　　球迷看台和球场内的距离变得很近。
　　因此很多球迷们都能近距离的看到场上的球员！
　　看到球迷们热情似火的呼唤着自己的名字。
　　龙飞也朝着球迷们笑着招手。
　　并且他还谦虚的做出感谢的手势。
　　感谢球迷在客场为曼联送上的加油助威！
　　龙飞对于球迷们支持的积极反馈。
　　也让现场的球迷们更加激动和疯狂！
　　这或许就是球迷们深爱龙飞的原因之一！
　　因为有很多球迷们都发现了。
　　不管是主场比赛还是客场比赛。
　　面对球迷们的热情支持。
　　龙飞总是能够第一时间不厌其烦的作出回应！
　　“喂喂，你们看到了吗？龙飞刚才冲我们招手呢！”
　　“哈哈，我们喊龙飞名字喊的这么大声，龙飞肯定也是听到了！”
　　“我跟你们说，为什么龙飞会向这边看。”
　　“我可是有一位华裔的朋友，我跟他练过很久的龙飞中文名字的念法，那可是相当地道！”
　　“你们喊的都太不地道了，喊十声都不如我喊一声有效果！”
　　“真的假的呀？龙飞最纯正的中文念法应该怎么说？”
　　“我也想学学！要是能够吸引龙飞的注意，那我可真是赚了！”
　　“快看快看！龙飞他们过来了！”
　　为了充分感谢球迷们本场比赛的加油助威。
　　曼联全员不管是主力还是替补，全都走向场边近距离的感谢球迷！
　　曼联全队对于球迷们，整场比赛几乎没有停过的助威声。
　　确实是由衷的感谢！
　　特别是当看到大部分主力球员都没有上的情况下。
　　球迷们还能不吝惜自己的热情，这一点尤为难得。
　　要知道不少球迷远赴客场为主队加油助威。
　　更大程度上，想看到主力球星们的场上表现。
　　但是这场比赛除了龙飞在上半场踢了半场。
　　到了下半场，基本上都是替补球员出场作战。
　　主力球员很多都被换下。
　　但是球迷们的热情也丝毫不减！
　　但是其实曼联全队所不知道的是。
　　球迷们之所以热情似火。
　　上半场其他主力没有上的情况下，他们并没有太过于在意。
　　因为只要龙飞在场上出战。
　　就已经让曼联球迷们觉得，这场客场球票物超所值了！
　　到了下半场，虽然龙飞已经下场，场上大部分也都只剩替补球员。
　　但是球队前所未有的大比分领先。
　　还是让球迷们欣喜若狂。
　　如果让鲁尼等本场未上的主力球员知道，球迷们心中竟是这样的想法。
　　恐怕多少也会有点小小的失落吧！
　　本场比赛。
　　龙飞只用了半场比赛。
　　就拿出了1个进球4次助攻的超强表现！
　　再次让他毫无争议地夺得本场比赛的最佳球员！
　　而单场4次助攻。
　　也刷新了本赛季英超单场比赛的助攻记录！
　　这还只是龙飞只出场了半场所踢出的数据！
　　很多球迷们也纷纷认为。
　　假如这场比赛龙飞踢满全场。
　　那么这个单场助攻的记录，很有可能会进一步的拔高！
　　只不过相较于这些记录上的虚名。
　　目前对于曼联来说，更重要的还是龙飞的体能。
　　用于更合理的安排赛程！
　　单场直接制造5个球。
　　这也刷新了一个英超新的纪录！
　　那就是龙飞成为英超改制以来。
　　半场比赛创造直接进球机会最多的球员！
　　也是曼联近10年来单场比赛。
　　净胜球最多的一次！
　　而这场比赛，也或许会带来一个往后很难打破的记录。
　　那就是这场八球大胜的胜利，是由超过一半的替补球员们完成的！
　　在比赛结束后。
　　主帅范加尔也对场上球员们的表现大加赞赏！
　　而对于本场比赛打进三球的替补前锋马夏尔。
　　范加尔还特别提出了表扬！
　　曼联的主力球员们也纷纷调侃道。
　　“队长，本来我还以为，你高居射手榜榜首，这个赛季是个人能力爆发呢！”
　　“结果今天马夏尔也被龙飞喂成了帽子戏法！”
　　“我突然感觉，我如果踢前锋，我也能行！”
　　“悖你们这样说队长有些过分了啊！”
　　“队长能够占到射手榜榜首的位置，那也是有着1%的努力和汗水成份呢！”
　　“哦，那剩下的99%呢？”
　　“那得看龙飞在不在场上！”
　　众人哈哈大笑。
　　鲁尼也是笑骂着说道。
　　“你们这群兔崽子，越来越无法无天了啊！”
　　“这赛季吃饼吃得舒爽，老子又不是没有承认过！”
　　众人纷纷斗趣，一时间场上的气氛更加欢乐了。
　　这场比赛的结果可以说是非常圆满！
　　不仅让球队主力球员得到了充分的休息。
　　也让全队的士气得到了大幅度的提升！
　　也能让球队以最佳的状态！
　　去面对几天后与拜仁的第2回合较量！
　　本来客场的三球领先优势。
　　已经让曼联全员对于晋级半决赛信心十足。
　　现在全队状态上佳，士气正猛！
　　彻底拿下拜仁！
　　进入欧冠四强，可以说已经不在话下！
　　上个月更新了30.5万字，差不多算是日更过万。
　　这个月我会继续兑现承诺，努力坚持日更万字的节奏！
　　其实飞卢写到这个字数，还在追着看的读者已经不多了。
　　换成别人估计也早就渣更新摆烂了。
　　但是看着大佬你们的投票和订阅支持。
　　我还是想继续好好的写下去！
　　另外解释一下。
　　更新中出现主角名字或者球队球场的一些错误。
　　那是因为作者君还有一本足球文老书也在飞卢更新。
　　每天同时更新两本的压力确实很大。
　　再加上这个月感冒发烧一两周都没好透，状态很差。
　　难免有时候大脑短路，就搞混了...
　　影响了各位大佬的阅读体验，再次说声真心抱歉！
　　往后我也会努力检查一下，再发上来！
　　新的一年，再次祝各位大佬工作学习蒸蒸日上！万事如意！
第191章七万红魔声震拜仁！翻盘？你只能崩盘！
　　此刻，英超众豪门球迷的心情是极为低落的！
　　曼联与诺维奇的这场比赛。
　　当看到曼联是以半主力的阵容迎战时.
　　他们原本是想看看笑话的。
　　没准还能看到曼联阴沟翻船。
　　结果让他们没有料到的事。
　　就是这样的一支阵容。
　　简直让人感到匪夷所思！
　　在赛后，这些不甘心的球迷们，也对此事大为吐槽！
　　“这特么诺维奇确定不是踢的假球？这么不堪一击吗？！”
　　“别说替补阵容了，诺维奇输给的又不是曼联的那些替补，输给的是曼联的中场核心龙飞！”
　　“半场比赛就一个进球4次助攻！”
　　“诺维奇这种水准的球队，根本就防不住龙飞这样的中场天才！崩盘是理所当然的事情！”
　　“没错，你看曼联和哪个强队踢，对方都是把防守的重点放在龙飞的身上！”
　　“诺维奇的防守球员太拉了！根本就盯防不住龙飞！给了他太大的自由发挥空间！”
　　“在这样的情况下，防线各种被打穿，也都是毫不让人感到意外的事情！”
　　“这个龙国球员，现在防守能力确实跟以前完全不一样了！”
　　“这场比赛的拦截次数也有足足6次！”
　　“上一场对阵拜仁的时候，他在下半场的拦截能力就让人吃惊！”
　　“现在看来，那场比赛的发挥并不是偶然现象！而是他个人的防守能力，确实有了明显的提升！”
　　“全场6次拦截，这场比赛他的拦截次数，比上一场面对拜仁的时候要少吧？”
　　“上一场对阵拜仁的时候，他在半场就拦截了十几次！”
　　“楼上是不是没有看，曼联对阵诺维奇的这场比赛？”
　　“诺维奇全场在曼联后防组织的进攻次数，才只有8次！”
　　“除了两脚在禁区之外，毫无威胁，完全是碰运气的远射之外。”
　　“剩下的6次禁区前的进攻传递，全都被龙飞一人给拦截到了！”
　　“也就是说，诺维奇进攻端的所有关键传球，全部被龙飞一人拦截！”
　　“你这样看，龙飞的拦截能力恐不恐怖？”
　　这些球迷越说越感到心惊胆战！
　　越说他们内心的郁闷和无奈，就越发的明显！
　　这些英超豪门的球迷们，关注这场比赛。
　　最大的原因就是想看一看。
　　龙飞的防守能力，特别是拦截能力。
　　是不是真的突然开窍，有了不可思议的提升。
　　结果求锤得锤！
　　龙飞这场比赛的防守表现，再次惊艳了所有人！
　　英超的媒体们反响更为强烈！
　　本来曼联客场战胜拜仁凯旋归来的时候。
　　就已经让很多英超媒体，给他们送来了高度的赞扬！
　　毕竟作为欧冠，淘汰赛阶段的英超唯一独苗。
　　曼联的出色发挥，也为英超争来了不少荣誉。
　　由于密集的赛程。
　　这场对阵诺维奇的比赛。
　　英超官方也不愿意进行延期。
　　因此很多英超媒体也都猜到了，这场比赛曼联的主力球员会进行一部分的轮换。
　　但是直到开赛前，英超的媒体也才刚刚知道。
　　曼联主帅范加尔，竟然很有魄力的轮换了一半以上的主力球员！
　　虽然有龙飞在场上掌控大局。
　　但是英超的媒体在赛前对于本场比赛的预期。
　　也基本上是曼联小胜对手。
　　没人相信这支以替补为主的曼联首发。
　　能够掀起什么大风大浪。
　　结果最终全场比赛结束。
　　所有的英超媒体都惊掉了下巴。
　　这是一替补阵容出战的曼联队伍。
　　不仅掀起了风浪，还是一片腥风血雨！
　　英超媒体对于本场比赛曼联的出色表现。
　　特别是龙飞的惊艳表演，给出了极高的评价！
　　“这就是联赛榜首曼联的恐怖实力？替补阵容为主，也能轰进8个球？！”
　　“诺维奇队史上的最惨痛的记忆！主场收获8球惨败！曼联面前他们毫无招架之力！”
　　“龙飞向英超顶级中场迈出坚实的一步！一进球四助攻，这还只是半场的数据！”
　　“面对保级球队，龙飞彻底乱杀！半场造五球！试问英超可有第2人能办到？！”
　　“这样的曼联难怪会是夺冠大热门！徐枫顶尖发挥，替补出色表现！”
　　英超的媒体们，在大赞曼联替补球员的表现时。
　　其实观看整场比赛的他们也非常的清楚。
　　曼联的替补球员，本场比赛能够发挥如此的出色。
　　完全是因为，曼联如今战术体系之下的巨大威力！
　　在球队以龙飞，为绝对核心的进攻体系下。
　　替补球员的个人能力虽然有所不足。
　　但是他们只要发挥好，自己在场上的战术任务目标。
　　在龙飞的进攻策动之下。
　　他们也能顺利的完成进球。
　　当然，他们完成进球的效率。
　　显然是要比主力球员稍差一些的！
　　这其中的原因，自然就关系到他们个人能力与主力之间的差距了！
　　这些，都可以从赛后的数据上能够看得出来！
　　比如本场比赛，除了龙飞之外，表现最出色的球员，就属于上演帽子戏法的马夏尔。
　　虽然他在本场比赛，上半场就上演了帽子戏法。
　　但是他的三个进球，却是足足用去了多达8次的射门！
　　而这8脚射门当中。
　　全部来源于龙飞的传球！
　　8次射门打进三个进球。
　　进球转化率超过了30%。
　　按说这个进球转化率，已经算得上是相当不错。
　　若是换成其他球队的前锋。
　　估计做梦都能笑醒。
　　但是要知道，这些传球的来源，都是出自龙飞的脚下！
　　龙飞给马夏尔所有的传球。
　　几乎都是绝佳的射门机会。
　　甚至有些根本就不需要马夏尔做出过多的调整，可以直接射门！
　　因此这样的进球转化效率。
　　其实也并不算高。
　　横向对比主力前锋鲁尼，就能够看得非常的清楚！
　　鲁尼本赛季踢了这么多场比赛。
　　他的进球转化效率接近50%。
　　上一场他上演帽子戏法的比赛。
　　打进三个进球，也只用了龙飞的五脚传球机会！
　　效率显然是要比马夏尔更高的！
　　而其他打进进球的替补球员们。
　　几乎也是相同的道理。
　　这些球员在本场比赛上半场所打进的进球。
　　如果不是龙飞多次喂出机会上佳的传球。
　　恐怕曼联在上半场，也无法以5球领先对手！
　　更是无法为全场八球大胜，奠定胜利的基础！
　　也让他们的联赛成绩重回正轨。
　　随后全队球员便也将全部的注意力。
　　都放在了接下来的欧冠第2回合较量！
　　因此在第2回合上。
　　曼联坐镇主场迎战拜仁。
　　可以说不管是在比分形势上。
　　还是在球员的心理层面。
　　都占据着绝对的优势！
　　曼联不仅手握三个净胜球的优势。
　　还拥有5个客场进球。
　　因此这场比赛。
　　即使是最坏的情况。
　　同样也可以凭借客场进球多的优势，顺利晋级欧冠半决赛！
　　然而对于曼联来说。
　　这场比赛曼联只会用一场胜利，来彻底终结拜仁！
　　此前球队出征战车国慕尼黑。
　　客场随队加油助威的曼联球迷，也仅仅只有一两千人。
　　这次曼联终于坐镇主场迎战拜仁。
　　也是时候让拜仁领教一下，什么是真正的英超红魔了！
　　本场比赛的球票交在一周之前。
　　刚刚开售时就销售一空！
　　时间来到比赛日。
　　老特拉福德球场，早已在开球前的两个小时直接爆满！
　　球场的看台之上，到处都能看到曼联的旗帜和助威横幅！
　　而在球迷看台上的正中央。
　　一幅巨大的龙飞画像。
　　被数百球迷们纷纷举起。
　　在人浪中舞动！
　　上一场比赛。
　　龙飞是拯救球队于水火的英雄！
　　正是因为他的发挥，才能让曼联在拜仁的主场取得胜利！
　　因此本场比赛，龙飞还能有什么样的精彩发挥。
　　也成为了曼联球迷们热议的话题！
　　对阵拜仁以及诺维奇的比赛。
　　龙飞都发挥出了，此前他从未展现的防守拦截天赋！
　　这也是让曼联球迷们欣喜若狂的话题！
　　毕竟此前当所有曼联球迷。
　　都在称道龙飞的进攻能力时。
　　总是有一些英超死敌球队球迷冷嘲暗讽。
　　针对龙飞在防守端的表现，进行各种挖苦。
　　作为一个进攻端，贡献极大的天才球员。
　　能够保持在进攻端的强势，就已经非常出色了。
　　因此曼联球迷们，对于这些挖苦向来嗤之以鼻！
　　也根本丝毫不会在意。
　　在他们看来，作为曼联进攻核心的龙飞，表现已经足够出色！
　　而在球队的防守端，球迷们对于龙飞也没有要求太多。
　　毕竟龙飞在场上的位置是中前卫。
　　而在进攻端的参与程度，甚至比一些球队的前腰还要更多！
　　拿这样的球员，用防守端的数据来衡量他，这本来就是非常搞笑的！
　　但是现在。
　　龙飞还真的在防守端有着极为突出的表现。
　　而且这种防守表现，完全不是所谓的锦上添花！
　　而是能够决定球队命运的，顶级防守表演！
　　这回，那些总拿着防守说事儿，想挖苦龙飞的声音也都销声匿迹了！
　　两队第二回合的交锋，比赛也马上即将开始。
　　当双方球员踏入球场时的那一刻。
　　全场7万多名曼联球迷。
　　发出的山呼海啸一般的呐喊声。
　　直接让全体拜仁球迷们浑身一震！
　　而现场曼联球迷们，也在疯狂舞动助威的旗帜。
　　一时之间，球迷看台上的热情和氛围。
　　将整座球场都彻底的点燃了！
　　听着耳边震耳欲聋的曼联球迷欢呼助威声。
　　拜仁的球员们也不免有些心神不宁！
　　上一场坐镇主场。
　　拜仁所占的主场优势有多大。
　　今天来到老特拉福德球场。
　　他们该还的，也都将还了回来！
　　球迷们的呐喊助威声。
　　也让不少拜仁的首发球员们有些烦躁！
　　其实今天这场比赛，拜仁球员们的心理压力也是很大的！
　　但是在这场比赛赛前的新闻发布会上。
　　拜仁主帅瓜迪奥拉，还是坚定不移的表示。
　　本场比赛拜仁的目标就是取得胜利！
　　不仅如此。
　　要取得的，还是足以能够帮助拜仁，闯进欧冠半决赛的大获全胜！
　　说实话，想要完成这样的目标。
　　然而在主场比赛，球队尚且还难敌曼联。
　　现在到了客场作战。
　　怕是做的这个梦有些大了！
　　拜仁球员们内心是相当复杂的！
　　他们当然希望球队可以实现逆转的奇迹。
　　但是一想到，想晋级就要四球大胜曼联。
　　这种巨大的压力，就会将他们彻底拉回现实！
　　“各位球迷朋友们大家好，我是马丁泰勒。”
　　“您现在所关注的，是欧冠1/4决赛第2回合之间的较量！”
　　“红魔曼联主场迎战拜仁慕尼黑！”
　　“现在双方的球员都已经走进场地！”
　　“本场比赛双方的首发阵容，都是当前球队各自的最强主力球员！”
　　“曼联这边的首发阵型，仍然是铁打不动的451！”
　　“而拜仁这边的首发阵型是等等，今天拜仁的阵型好像和上一场不一样呀！”
　　“哦，我们可以通过球场上球员的站位，清晰的看到两支球队目前所执行的阵型战术！”
　　“拜仁这边确实变阵了！”
　　“从球场上球员们的站位来看，本场比赛拜仁的进攻阵型是433！”
　　“后防线的人员没有什么变化。”
　　“门将还是诺伊尔。”
　　“博阿滕和贝纳利亚搭档中后卫，阿拉巴和队长拉姆分列两个边后卫！”
　　“中场方面，哈维马丁内斯居中。”
　　“格策和比达尔分列两边。”
　　“前锋线上，莱万依旧居中。”
　　“两个边锋位置，分别是托马斯穆勒和道格拉斯科斯塔！”
　　毫无疑问。
　　拜仁主帅瓜迪奥拉，放弃了上一场比赛451的阵型。
　　转而使用进攻性更强的433阵型！
　　而在场边的拜仁主帅瓜迪奥拉。
　　此刻也是神情严峻的看着场上！
　　本场比赛，拜仁的战术核心只有一个概念。
　　那就是将进攻进行到底！
　　要想创造逆转的奇迹。
　　那就必须全力进攻！
　　尽快将两队之间的分差，给彻底拉近！
　　当初裁判吹响，全场比赛开始的哨音之后。
　　率先开球的拜仁，就大举展开了进攻！
　　而相对应的。
　　曼联这边则是采取了开场以守为主的战术。
　　似乎对于拜仁的开场狂攻早有准备！
　　这样的一幕。
　　也完全在瓜迪奥拉的预料之内！
　　首回合曼联三球，领先拜仁。
　　因此这场比赛他们只需要严防死守。
　　将三个球的领先优势，保持到终场，就能顺利的晋级！
　　曼联采取如此保守的防守战术。
　　反而让瓜迪奥拉相当的安心！
　　曼联死守，说明他们把所有的精力都放在防守上面。
　　那么曼联在进攻端，就不会有太多的投入。
　　而拜仁这边在大举压上进攻的同时。
　　也不会有太大的顾虑！
　　正当瓜迪奥拉以为，场上的形势完全在自己掌控之中的时候。
　　曼联接下来的反击节奏。
　　让拜仁全员都深为震惊！
第192章超远距离吊门让诺伊尔跪了！龙飞的远射实力是没有上限吗？
　　“真的没有想到，拜仁这场比赛一开场，进攻竟然如此猛烈！”
　　“看来赛前在新闻发布会上，瓜迪奥拉曾宣称球队将会为了晋级，全力以赴的这些话，并不是假的！”
　　“433的进攻阵型，也让拜仁在全力进攻时，前压的很明显！”
　　“曼联这边在开场就采取了防守的架势，这倒是也不难理解。”
　　“毕竟他们手握三个净胜球，即使是这场比赛，全力防守只要不丢4个球，他们就能稳得晋级欧冠半决赛的名额！”
　　“所以我们也可以看到，曼联的球员在防守时，心态非常的平稳！”
　　“不知道拜仁的猛烈攻势，从一开场能持续多久呢？”
　　正当解说员马丁泰勒一边感慨。
　　一边认为，当前拜仁进攻曼联防守的攻防关系。
　　短时间内不会变化的时候。
　　场上的情况却突然变化！
　　拜仁中场核心哈维马丁内斯，在中路摆脱卡里克的防守干扰之后。
　　迅速向前送出直传！
　　与此同时，莱万已经成功甩开了中卫斯莫林的盯防，完美的完成了一次反越位跑位！
　　正当莱万心中心喜。
　　而被他甩开的斯莫林心中焦急的时候。
　　龙飞的身影。
　　如鬼魅一般的出现在莱万身前三米的位置！
　　足球就在莱万眼皮子底下，被龙飞成功的拦截！
　　哈维马丁内斯和莱万，此刻都露出不可思议的神情！
　　而刚才被莱万甩开，导致失位的斯莫林。
　　则是一脸感激的看着龙飞！
　　如果没有龙飞的这次关键拦截。
　　已经成功反越位的莱万，必然会得到一次单刀球的机会！
　　那自己作为盯防莱万的中后卫。
　　必然要负首要责任的！
　　哈维马丁内斯心中一紧。
　　眼前龙飞的关键拦截。
　　再次让他想到了两队第一回合交锋中。
　　龙飞多次拦截自己传球的情形！
　　那场比赛的下半场，对于哈维马丁内斯来说，简直就是梦魇一般！
　　而此时，看着已经断球的龙飞。
　　哈维马丁内斯心中，再次升起一种不妙的感觉！
　　这个龙国人，今天这场比赛该不会又要展现出，他离谱的拦截实力吧？
　　相比于哈维马丁内斯。
　　莱万此刻的心中，除了对于龙飞拦截能力的惊讶以外。
　　还有着一种深深的不安！
　　因为在两队第1回合的交锋中。
　　下半场整整半场的时间。
　　莱万都没能得到一次正经的射门机会！
　　而自己有此遭遇，全拜这个龙国人所赐！
　　龙飞在后场的拦截能力。
　　几乎已经剥夺了莱万大部分的射门机会！
　　这也是莱万最为恐惧的一件事情！
　　一个前锋，如果连拿球的机会都没有。
　　那又怎么谈及射门得分呢？
　　然而让拜仁全队都没有意想到的情况是。
　　龙飞的断球对于曼联来说，也仅仅只是开始而已！
　　龙飞断球之后。
　　先前还完全是一副防守姿态的曼联。
　　此刻前场的球员们。
　　已经开始全力前插，进行反击了！
　　这几天的备战之中。
　　曼联全队在对龙飞拦截能力感到吃惊的同时。
　　主帅范加尔也立刻的行动起来。
　　在训练当中。
　　立刻加入全队的反击跑位训练！
　　为的就是当龙飞在后场成功拦截的时候。
　　全队的球员，特别是前场的球员。
　　能够及时的前插接应！
　　如何配合好龙飞。
　　让龙飞出众的个人能力。
　　最大程度上受益于全队。
　　这是本赛季曼联战术执行时，所必须要参考的重要标准！
　　也正是有着这样的标准。
　　才能让曼联在本赛季的比赛当中。
　　发挥出稳定高效的赛场表现！
　　龙飞的精准长传是这样。
　　龙飞的远射能力是这样。
　　到了现在，龙飞的拦截实力天赋，也逐渐初显！
　　范加尔自然也不会放过这个，能够增加曼联战术实力新的爆点的机会！
　　曼联球员们的反击跑位。
　　一时间让拜仁全队都有些慌！
　　所有人都以为曼联已经全力防守了。
　　谁敢想象他们在球队反击的时候。
　　这么多的球员，竟然会有这么快的前插反应！
　　比达尔在第一时间就冲到龙飞的面前！
　　本场比赛拜仁433的阵型之下。
　　中场只有三个人。
　　因此想要对龙飞实行区域性的包夹战术。
　　从区域人数上，就很难有执行的条件！
　　因此作为拜仁的中场防守大将。
　　盯防龙飞的任务。
　　便也落在他一个人的头上！
　　正当比达尔在心中思考判断。
　　龙飞拿球之后。
　　接下来是自己主动推进。
　　还是和身边球员短传配合的时候。
　　龙飞接下来的选择。
　　完全出乎了比达尔的预料！
　　只见龙飞右脚直接一个发力摆动！
　　随后足球便以极快的速度传向了前场最远的方向！
　　他传球了？
　　这么快的速度？
　　这后场这个位置就传球？
　　比达尔根本没有料到。
　　龙飞刚刚拦截才没过几秒。
　　就直接在后场的位置。
　　向前送出长传球！
　　比达尔心中忍不住一惊！
　　这个龙国人长传球，难道根本就不看前场队友的跑位吗？
　　比达尔更没有想到的是。
　　自己这次慢上一步的跟防。
　　直接让后场的拜仁防线。
　　直接遭遇到了灭顶之灾！
　　曼联队长鲁尼在上一场联赛当中全程休息。
　　因此本场比赛可以说是精力充沛！
　　从比赛一开始。
　　他的各种跑动就非常的积极。
　　此时也丝毫不例外！
　　鲁尼的目光，早就在后防龙飞的身上盯着了。
　　因此当龙飞成功拦截之后。
　　鲁尼就已经开始了自己的提前跑位！
　　而龙飞这脚长传球送出来的时候。
　　他就已经甩开了后卫博阿滕的盯防。
　　直接追上了龙飞的这脚传球！
　　这又是一个机会绝佳的单刀球！
　　由于阵型的变化。
　　拜仁这场比赛的防守战术。
　　已经无法像上一场一样进行布置了。
　　而且在球队大力进攻的前提之下。
　　本场比赛拜仁的防守强度。
　　也完全无法和上一场比赛相比。
　　因此鲁尼摆脱防守强力突进的过程中。
　　相比于第一回合的较量。
　　是要容易不少的！
　　拜仁门将诺伊尔也没有想到。
　　开场不久，自己就要面对来自曼联的单刀威胁！
　　鲁尼在门前冷静的用一脚推射。
　　轻松的攻破了拜仁的球门！
　　场上的比分，率先被曼联改变！
　　1比0!
　　“呜呜呜
　　“啊啊啊！”
　　“球进了！!!”
　　这个进球，立刻让全场七万多名曼联球迷。
　　发出地动山摇一般的喝彩和尖叫声！
　　这一波主场的氛围和压迫力。
　　立刻让拜仁全队的内心，又受到了一大波的刺激！
　　“精彩的进球啊！曼联首先进球了！”
　　“拜仁开场的攻势非常的猛烈！”
　　“但是曼联的防守也很顽强！”
　　“又是龙飞的关键拦截！又是拦截之后的反击进球！”
　　“而且这一次我们可以看到，曼联在反击时，球员们的压上非常的迅速！”
　　“似乎比两队上一次交手时，显得更有效率了！”
　　“鲁尼的状态非常好啊！这场比赛博阿滕单防鲁尼。”
　　“上一场较量鲁尼遭受到包夹防守，非常的难受。”
　　“但是今天的这场比赛，博阿滕单防鲁尼，显然是非常吃力了！”
　　“更不用说，龙飞这次长传给出的机会，实在是太好了！”
　　曼联的反击进球。
　　也让场边的主帅范加尔激动的握拳庆祝！
　　范加尔所庆祝的。
　　不仅仅因为这个反击进球。
　　他心情激动的是。
　　球队为龙飞的拦截能力。
　　在这一段时间，一直在训练当中进行备战演练。
　　此时也能看出来初步的成果了！
　　在范加尔看来。
　　曼联其他球员依照龙飞的场上行动，配合的越紧密。
　　那么曼联的整体实力，便能更强力！
　　曼联的开场进球。
　　对于拜仁的球员们来说。
　　简直就是无尽的暴击！
　　这个进球。
　　也让双方总比分的差距。
　　由3个球，扩大到了4个球！
　　现在双方的总比分，也来到了6比2!
　　此时老特拉福德球场上的比分牌上。
　　也显示出了两队当前的大比分情况！
　　现场的曼联球迷们，直接发出一阵欢呼和尖叫！
　　四个球的领先优势！
　　欧冠淘汰赛的历史上。
　　从来没有哪支球队。
　　再这样的大比分落后的情况下。
　　还能实现逆转！
　　更不用说。
　　此时从场上的情况也能看出来。
　　曼联球员们士气高昂。
　　而拜仁这边，因为刚才鲁尼的进球。
　　他们的士气可以说是遭受到了巨大的打击！
　　此时在球迷看台之上。
　　已经有不少曼联的球迷们在看台又唱又跳。
　　曼联球迷们已经在庆祝。
　　球队进入到欧冠半决赛，已经没有什么悬念了！
　　此时拜仁球员们的脸上可以说是血色全无。
　　本来这场比赛想要逆转，就已经是亚历山大。
　　结果现在曼联又扩大了双方的比分差距。
　　这简直就是雪上加霜的事情！
　　瓜迪奥拉现在的脸色上也是非常的难看。
　　现在的拜仁已经被逼入绝境。
　　4个球的落后差距。
　　如果考虑到客场进球数。
　　那么他们在本场比赛。
　　必须至少打进5个进球，才能获得晋级的资格！
　　这样的情况，说实话已经不敢让人细想。
　　只会越想越焦虑！
　　瓜迪奥拉冲着场上大声喊叫。
　　现在拜仁别无选择。
　　必须要将进攻进行到底。
　　而且要拿出比之前更为迅猛的进攻攻势！
　　此时拜仁的阵型，向前压得更加的猛烈！
　　而作为球队的门神德甲最佳门将。
　　此时的诺伊尔。
　　在瓜迪奥拉的授意之下。
　　也开始随着球场上队员们的前压。
　　他在门前的站位也逐渐发生变化。
　　诺伊尔的位置，在拜仁疯狂的进攻之下。
　　也一度前提到禁区之外！
　　甚至最为夸张的时候，都快要达到后腰的位置了！
　　在拜仁的强攻战术体系之下。
　　诺伊尔向来有着门卫的外号。
　　为了方便拜仁，在进攻端的传球接应。
　　以便提高球队的进攻效率。
　　因此诺伊尔的站位，也经常会来到禁区之外。
　　虽然这样的站位也一度让人觉得。
　　身为门将的诺伊尔这是不务正业。
　　但是不可否认的是。
　　诺伊尔向前提的场上占位。
　　确实对于球队的进攻效率和传递接应。
　　有了非常大的提升！
　　此时在拜仁全队阵型进一步向前压的情况之下。
　　场上进攻的主动权，也再次向拜仁这边倾斜！
　　然而让诺伊尔本人。
　　以及所有拜仁球员们都没有想到的是。
　　诺伊尔此时的场上站位。
　　将会是拜仁下一个灾难的开始！
　　上半场第35分钟。
　　龙飞再一次在禁区线附近。
　　成功拦截到托马斯穆勒的传球。
　　拦截之后的曼联，立刻展开反击！
　　上一次曼联反击进球的场景还历历在目。
　　因此这一次。
　　拜仁的后防线球员，像疯了一般的向后场回撤！
　　鲁尼的身边也立刻再次出现了两名防守球员。
　　他们生怕龙飞再次给鲁尼送出精准长传！
　　这位已经年满30岁的英格兰前锋。
　　本场比赛状态极为出色。
　　就连博阿滕在单防鲁尼的时候。
　　就已经能够清楚地感受到，他身上所迸发的能量！
　　一时之间拜仁的整体和防线都在向后回撤。
　　而龙飞也没有急于传球。
　　而是快速向前带球突进！
　　当龙飞带球到中场线附近的时候。
　　果然龙飞直接右腿发力，直接将球向前传了出去！
　　根据球飞行的方向。
　　显然这一次，龙飞长传的对象还是鲁尼！
　　然而在下一秒，所有人都感觉到了不对劲！
　　因为龙飞的这脚长传球，未免高度和弧度都太大了一些！
　　直到足球即将飞到禁区。
　　所有人才惊叹无比的意识到。
　　龙飞的这脚球，根本不是长传球，而是直接吊门！
　　先前由于龙飞拦截的非常突然。
　　尚且处于进攻状态下的拜仁，也不得不及时刹车，由进攻转为防守！
　　但是很多人都不曾注意到。
　　龙飞拦截断球的时候。
　　门将诺伊尔此时在场上的位置。
　　几乎都快达到中圈附近了！
　　而这一点也显然被龙飞敏锐的察觉到了！
　　因此到龙飞带球到中线附近，向前只是轻撇一眼。
　　他就已经决定了，自己接下来要做什么了！
　　足球在空中画出一道长长的抛物线。
　　而诺伊尔在疯狂地向球门处回撤！
　　然而当诺伊尔刚刚冲进禁区。
　　龙飞的这脚超远距离吊门，就已经缓缓地入球网！
　　此时全场的曼联球迷们，都不禁楞住了足足2~3秒！
　　毕竟龙飞的这脚中场吊门。
　　完全出乎所有人的意料！
第193章两回合净胜七球挺进欧冠半决赛！英媒疯狂：他们是英超之光！
　　“进球了？!球进了！”
　　“我的上帝！龙飞刚才的这脚球，不是长传球，而是超远距离吊门啊！”
　　“这是一脚龙飞从中圈附近的超远距离吊门！”
　　“场上的比分，现在被曼联扩大到了2比0!”
　　“在赛前宣称，将要在这样比赛完成逆转的拜仁.
　　“此刻在总比分上，已经落后曼联5个球了！”
　　“虽然比赛还没有结束，但是整整5个球的劣势！拜仁还有机会吗？”
　　解说员马丁泰勒一脸不可置信的看着球场之上。
　　龙飞刚才的超远距离吊射。
　　让他半天都没有回过神来！
　　现场的曼联球迷此刻更是彻底陷入了疯狂！
　　“我的天啊！龙飞从中圈位置的吊射破门！”
　　“简直太精彩了！今天能够在现场看到这样经典的破门，真的是值了！”
　　“这脚吊射不仅仅是本周的最佳进球，去争夺一下赛季最佳进球，也是绰绰有余的啊！”
　　“我刚才还以为龙飞是准备传球！结果竟然是吊门！太强了龙飞！”
　　“哈哈哈，这真的是我一直梦想当中的进球，我早看诺伊尔不顺眼了！”
　　“诺伊尔在拜仁进攻时的站位，确实有些太过于靠前了！”
　　“由于拜仁强大的中前场，对足球的控制力很强。”
　　“所以诺伊尔并不担心，球权会突然被对手得到，才胆敢前压的靠前。”
　　“但是现在他们的对手是曼联！龙飞刚才的拦截实在是强无敌！”
　　“诺伊尔这次直接被教做人了！哈哈！”
　　整座老特拉福德的欢呼气氛。
　　此刻在龙飞这脚惊天吊射之后。
　　彻底冲向了最高潮！
　　而在万里之外的龙国。
　　这场欧冠的焦点战。
　　同样也吸引了超过千万的龙国球迷的关注！
　　所有的龙国球迷们都在期盼。
　　希望能够亲眼见证龙飞带队，历史性的进入到欧冠的半决赛！
　　由于双方第一回合的3球领先优势。
　　因此在大部分的龙国球迷们看来。
　　曼联晋级的问题不大。
　　但是仍有一部分龙国球迷宣称应该攒攒人品。
　　毕竟还没有发生的事情。
　　过早的下结论。
　　很容易败人品！
　　但是从上半场曼联率先进球开始。
　　这些龙国球迷们终于发现。
　　是自己过于谨慎了！
　　曼联本场比赛的节奏。
　　可以说是稳得可怕！
　　看似拜仁进攻的攻势很猛。
　　但是曼联在防守端的应对。
　　完全没有任何的手忙脚乱。
　　能够轻松的应付的过来！
　　而刚刚龙飞的这脚惊天吊射。
　　更是让所有熬夜看这场球的龙国球迷。
　　彻底打了一个大激灵！
　　“卧槽卧槽！龙飞这脚吊射牛逼！!”
　　“进球了！我去！这么远也行！”
　　“哈哈哈哈！我就知道，诺伊尔这个门卫这么玩是吧！那是你没碰到能治你的人！现在，龙飞就给你上了一课！”
　　“这脚球也太牛逼了吧！中圈附近的吊射！”
　　“这个进球！让我想到了小贝当年在曼联的超远距离吊射！牛逼大发了！”
　　“真的不敢相信，龙国的球员，能够进这样的强无敌进球！”
　　“龙飞的比赛真的是值得熬夜看！你永远不会想到，接下来能够看到什么精彩的画面！”
　　“我是真的服气龙飞！真正的远射大师！”
　　“龙国这是世界波进球玩腻了，直接开始超远距离吊射了！”
　　龙飞打进这个惊世骇俗的吊射之后。
　　也是心情激动的冲到场边。
　　和看台上的曼联球迷们，一起怒吼着庆祝！
　　龙飞激动的举着双臂，挥舞着双拳！
　　而在他的面前，则是看台上的一片红色的人潮！
　　这幅庆祝进球的画面。
　　俨然已经成为场上摄影师们，纷纷记录的经典名场面！
　　而在龙飞的身后。
　　激动不已的队友们，也纷纷冲了上来！
　　龙飞也立刻被队友给围了起来！
　　要知道如此神奇的进球，可是极为少见的！
　　能够亲眼现场见证，如此经典的远距离吊射破门。
　　作为曼联出场的一员。
　　每个人的心中，也自然是相当激动的！
　　“龙飞，你这脚超远距离的吊门也太强了吧！我刚才还以为你要传球给我传大了呢！”
　　“这脚中圈的吊门，真的让我看傻了！”
　　“龙飞，你的远射距离，都已经开发到中场中圈附近了嘛！可不要太离谱啦！”
　　“太棒了！现在大比分领先对手5个球了！不是我骄傲啊！这场比赛也应该尘埃落定了吧！”
　　众人笑作一团，激动的庆祝进球！
　　场边的曼联主帅范加尔，更是激动不已的和教练组成员纷纷拥抱！
　　现在大比分上，曼联已经领先对面5个进球。
　　范加尔心中悬着的石头，也彻底落了地！
　　这场比赛现在看来绝对是稳了！
　　不仅仅是因为比分上稳了。
　　更是因为从上半场的场面来看。
　　龙飞作为球队的核心，在攻防两端的贡献。
　　简直可以用绝杀来形容！
　　在这样的比赛节奏之下。
　　拜仁别说是想逆转场上的比分了。
　　就是想改变一下场上的比分，恐怕也没有那么容易！
　　此时，在球场的另一边。
　　拜仁主帅瓜迪奥拉的脸色，已经极为难看！
　　此前他还大喊着，指挥场上的球员们进行跑位。
　　但是当龙飞打进这个，让他也惊掉下巴的超远距离吊射的时候！
　　瓜迪奥拉整个人的精神状态，也彻底松垮了下来！
　　在那一刻。
　　瓜迪奥拉整个人的眼神，都变得黯淡无光！
　　本场比赛开始之前的新闻发布会。
　　瓜迪奥拉曾经宣称，拜仁本场比赛的目标，是逆转比分取得晋级资格！
　　当时的他并不是在说什么场面话。
　　反而说的都是心中真实的目标！
　　然而现在球场上的一切。
　　已经让瓜迪奥拉深深的感受到了，什么叫做现实的残酷！
　　这场比赛，曼联全队的表现可以说是无懈可击！
　　特别是作为曼联核心的龙飞。
　　他在本场比赛，延续了上一回合下半场的神奇表现！
　　两次让人感到不可思议的后场拦截。
　　更难以置信的是，将这两次拦截机会，全部转化成了反击的进球！
　　凭借单枪匹马，在防守端阻断拜仁的进攻。
　　能够办到这一点，就足够让瓜迪奥拉刮目相看。
　　然而在做好防守的同时。
　　还能将这次断下球权的机会。
　　直接转化为破门得分的结果！
　　做到这一切的能力。
　　已经让挂掉了，不知道该如何形容了！
　　如果说曼联的第1个进球。
　　在自己的心中勉强还能解释为。
　　是某种程度上巧合的话。
　　龙飞拦截后打进的第2个进球。
　　已经彻彻底底，明明白白的告诉了瓜迪奥拉。
　　眼前这个年仅不到20岁的龙国天才。
　　他在场上的任何惊艳发挥。
　　绝对不是什么偶然的结果。
　　而是必然性的硬实力！
　　这种硬实力，就是两队再重新交锋，一次，十次，百次！
　　也不会有丝毫缩水的超强状态！
　　虽然嘴上没有任何的表示。
　　但是对于瓜迪奥拉这个世界级的名帅来说。
　　此时他心中的那团火焰也彻底熄灭了！
　　以龙飞为核心的曼联队。
　　攻防两端所展现出的实力。
　　已经让瓜迪奥拉彻底的叹服！
　　瓜迪奥拉明白。
　　接下来不管如今的拜仁采取什么样的战术。
　　都不再可能挽回目前的败局！
　　接下来的时间。
　　拜仁需要做的。
　　也就是把握好每一次进攻的机会！
　　即使被曼联淘汰出局。
　　也得高昂的站着离开。
　　至少要在曼联的主场，打进1~2个进球，才算不留遗憾吧！
　　龙飞的这脚超远距离吊射。
　　也对拜仁全队的士气是一次重大打击！
　　其实所有人心里都清楚。
　　诺伊尔前压的有些过于靠前。
　　才是龙飞打进这个超远距离吊射的最大原因！
　　但是没有哪个队友会责怪诺伊尔。
　　毕竟诺伊尔有这样的站位，也全是在为了球队的进攻变得更好而努力的！
　　要怪也只能怪他们的运气不佳。
　　这场比赛碰到了曼联，碰到了这个叫做龙飞的龙国天才！
　　如果没有他在后场的精准拦截。
　　如果没有他超远距离射门的准星。
　　就算诺伊尔压的再靠前，恐怕这个进球也不会存在！
　　但是当这两个绝佳能力。
　　全部出现在一个球员身上的时候。
　　那确实，只能算得上是拜仁的运气太差。
　　遭遇到了一个，没人想要遭遇到的对手！
　　在全场接下来的时间当中。
　　瓜迪奥拉对于球员们也没有什么明确的要求了。
　　对于场上球员的指示。
　　只是非常简单的让他们，尽可能积极的参与到进攻当中！
　　瓜迪奥拉所给出的信号，也让所有拜仁球员们心领神会。
　　这场比赛想要逆转翻盘，已经没有希望。
　　剩下的时间内，全队全力以赴的唯一目标。
　　就是能够攻破曼联的大门！
　　然而让拜仁全队都没有想到的是。
　　仅仅是取得进球这样的目标。
　　在如今曼联的防守面前，也并非轻而易举！
　　上一场两队交锋之间。
　　拜仁还尚且打进两个进球。
　　但是他们或许没有认真的注意到。
　　第一回合两队交锋，拜仁方面所打进的两个进球，全部集中在上半场。
　　下半场龙飞展现出他超凡拦截能力的时候。
　　拜仁便从未再进过球了！
　　而这次主场作战。
　　已经两球领先的曼联。
　　全队球员们的心态也变得更加的放松！
　　而此时龙飞也彻底在后场收缩的很紧。
　　他在比赛当中的拦截能力。
　　也随着拜仁进攻强度的增加。
　　而变得越来越闪耀！
　　在短短15分钟的时间内。
　　拜仁的8次进攻。
　　其中有5次全部被龙飞，直接成功拦截传球！
　　踢到最后。
　　拜仁中场核心哈维马丁内斯。
　　甚至都放弃了频繁的地面传递！
　　因为他已经受够了。
　　自己越是处心积虑的传球。
　　越是容易被龙飞给拦截到！
　　这简直让他感觉到抓狂！
　　而此时对于龙飞来说。
　　他的内心，也对马克莱莱模板的拦截能力。
　　感到极为吃惊！
　　目前自己的拦截能力属性值是96。
　　其实也已经极为接近99的数值了！
　　而且目前自己在后场的拦截能力。
　　也已经足够让人感到恐怖！
　　而且龙飞也发现了一个规律。
　　那就是如果对手的传球越是精妙。
　　那就更容易被自己的预判给拦截到！
　　而如果对手只是漫无目的的普通传递。
　　这种具有不确定性的传球。
　　反而会让自己的拦截能力，表现的没有那么的突出了！
　　但这样的规律。
　　仔细想想来看反而是一个优点。
　　毕竟最应该拦截的球。
　　也正是那些，对方顶级球员所传出的关键传球！
　　毕竟只有这些关键球。
　　才会对曼联的后防威胁更大！
　　也正是因为拦截能力的这种特性。
　　作为拜仁阵中，以传球为自己最为擅长的哈维马丁内斯。
　　才会成为场上龙飞最大的受害者！
　　而龙飞在场上拦截实力的展现。
　　更是让拜仁的防守大将比达尔，直接看的目瞪口呆！
　　因为龙飞有很多拦截的预判。
　　是连身为顶级防守球员的比达尔，亲自去想，都根本想不明白的存在！
　　如果说哈维马丁内斯，是受龙飞影响的，本场比赛最大的受害者。
　　那作为拜仁头号前锋的莱万。
　　就是惨中之惨了！
　　哈维马丁内斯的传球，总是被龙飞拦截。
　　但是好歹他也还能碰到足球。
　　而在锋线上的莱万。
　　在这一点上就要彻底自闭了！
　　整场比赛，他的触球次数，只有可怜的4次！
　　而这4次当中，有两次他都是作为前场支点，简单碰到足球，然后又传递出去！
　　剩下的两次触球，分别是两脚射门。
　　一脚被曼联后卫斯莫林直接挡出。
　　另一脚也是在防守球员的干扰下，直接射偏！
　　整场比赛，莱万的射门次数都屈指可数。
　　射正次数，更是创造个人加入德甲以来，单场最低的0次！
　　这场比赛，毫无疑问是莱万个人职业生涯最大的污点！绝对的耻辱性之战！
　　徐枫拦截能力的出色展现。
　　彻底让曼联的整体防守，几乎更上了一个台阶！
　　正是因为如此。
　　拜仁整体的攻势看似迅猛。
　　但其实都是只打雷不下雨。
　　完全无法对曼联的禁区，制造致命性的危险！
　　反观曼联这一边。
　　他们在进攻端。
　　却仍旧展现出了高效！
　　下半场第56分钟和第77分钟。
　　龙飞两度利用传球，助攻鲁尼完成破门！
　　龙飞与鲁尼两人，也纷纷上演了进球和助攻的帽子戏法！
　　而此时，拜仁全队的士气早已经跌入低谷！
　　所有的人都在期盼着本场比赛，赶紧早点结束。
　　早早了结一下，这场给他们带来内心阴影的梦魇！
　　当主裁判吹响全场比赛结束哨音的时刻。
　　现场7万多名曼联球迷，是真的彻底疯狂了！
　　所有的人在看台上都疯狂的跳起舞动！
　　相互拥抱着庆祝曼联，顺利晋级欧冠半决赛！
　　两个回合被对手打进9个进球。
　　这也是拜仁在欧冠历史上，淘汰赛阶段两回合丢球最多的一次！
　　两回合，净负对手7个净胜球！
　　这个结果，也同样是拜仁欧冠队史上的耻辱性记录！
　　而场上的曼联球员们。
　　也纷纷激动地互相拥抱庆祝！
　　而作为本场最大比赛的功臣。
　　龙飞再次被队员们彻底围住。
　　“太棒了！我们进入到欧冠半决赛了！”
　　“我们是欧冠四强！”
　　“继续往前冲，直到闯进欧冠决赛！”
　　曼联的队员们激动的高声大喊。
　　此时的他们，比任何时候都要自信心爆棚！
　　在所有的曼联球员们看来。
　　拥有龙飞的曼联就是无敌的！敢于挑战一切！
第194章龙国足球的高光时刻！龙飞成国家电视台头号新闻！
　　“全场比赛结束！曼联在主场以4比0再次大胜拜仁！”
　　“总比分9比2,淘汰了在德甲呼风唤雨的班霸拜仁！”
　　“这样，曼联也顺利的闯进欧冠的半决赛！”
　　“两回合面对拜仁，能够打进9个球，恐怕这是很多曼联球迷都没有想到的事情！”
　　“本赛季的英超球队在欧冠的希望，仍旧由曼联继续书写！”
　　“本场比赛，龙飞打进一个惊世骇俗的吊射，另外他还上演了助攻帽子戏法！”
　　“曼联本场比赛的四个进球，全部都由龙飞直接创造！”
　　“龙飞已经在用他越来越成熟的表现，来向所有人证明了，他是曼联最不可或缺的球员！”
　　“或许在四分之一决赛的对阵结果出来之后。”
　　“很多人都不看好曼联！”
　　“但是现在，曼联却用两个回合的出色表现，成功斩杀拜仁！”
　　“这是所有人都没有料到的！”
　　“两个回合的比赛，9个进球，龙飞贡献了3个进球6次助攻！”
　　“9个进球都和龙飞有直接的关系！”
　　“这恐怕是欧冠淘汰赛有史以来，单个球员最有绝对性表现的数据了！”
　　“简直太难以置信了！没有想到到了欧冠的这个阶段，龙飞的发挥，依旧能够给人带来无尽的惊叹！”
　　“这个龙国天才身上的潜能，真的让人不可小靓！”
　　解说员马丁泰勒在赛后，也忍不住连胜感叹！
　　他已经很久没有在英超的球队中。
　　见到有像龙飞这样，有着极为惊人表现的球员了！
　　而对于现场疯狂的曼联球迷们来说。
　　他们更是感同身受！
　　自从当年C罗从曼联转会皇马之后。
　　曼联在欧冠的赛场上。
　　就再也未曾进入到欧冠的四强！
　　而且随着球队渐渐沉沦。
　　很多球迷甚至都已经快忘了。
　　曼联在欧冠赛场上驰骋的样子了！
　　直到现在为止。
　　还有很多的曼联球迷们。
　　依旧对于本赛季曼联的出众表现。
　　有种恍然隔世的不真实感！
　　龙飞个人能力的极致展现。
　　更是让很多曼联球迷们有种久违的感觉。
　　这种龙飞能够统治比赛的感觉。
　　真的让球迷们为之着迷！
　　上一次让他们有这种感觉的球员。
　　还是在七年前的C罗！
　　然而其中细节不同的是。
　　C罗给人的球场统治力。
　　更多的也只能在前场的进攻端能够感觉出来。
　　但是龙飞则是完全不同的！
　　如今的龙飞，除了在进攻端，不仅能够自己进球。
　　还能为队友送上让人拍案叫绝的助攻。
　　而且更为重要的是。
　　龙飞在防守端，同样证明了他的强大的潜力！
　　面对拜仁两个回合的防守拦截表现。
　　更是彻底证明了，他不仅仅是超强的进攻型中场。
　　他同样也可以在防守端，拿出惊世骇俗的表现！
　　这样的攻防全能中场。
　　或许也是让球迷们认为。
　　他比C罗更能给人安全感的一大原因了！
　　在赛后的比赛评分上。
　　完成进球和助攻帽子戏法的龙飞。
　　也得到了10分满分的评价！
　　而他打进的超远距离吊射。
　　也毫无意外的被评为是欧冠本轮比赛的最佳进球！
　　目前欧冠的赛程还没有完全的结束。
　　但是很多球迷和媒体都基本认为。
　　这脚远射很有实力去竞争一下，本赛季欧冠的最佳进球！
　　本场比赛，龙飞再次踢出了统治力的表现！
　　进攻端不仅贡献一个进球三次助攻。
　　制造了本场比赛曼联全部的四个进球。
　　在防守端。
　　龙飞一共完成了9次拦截！
　　拦截次数位居全场之首！
　　更让人感到吃惊的是。
　　在拦截次数上。
　　拜仁的中场防守大将比达尔。
　　本场拦截次数为5次，位居第二。
　　而排名第三的球员，是曼联中场卡里克。
　　他本场比赛一共贡献了4次拦截。
　　也就是说。
　　龙飞一个人的拦截次数。
　　就已经抵得上排名身后比达尔和卡里克，拦截次数之和了！
　　这样的防守表现。
　　不仅让全场的曼联球迷吃惊。
　　更是让曼联全队感到不可思议。
　　在赛后，卡里克更是开玩笑的说道：
　　“龙飞，我在场上明明是你的战术保镖啊！”
　　“怎么你在防守端的数据，拦截次数比我还要强啊！”
　　“你这样搞，我的压力好大啊！”
　　对于一个防守球员来说。
　　拦截能力可，以算的上是一个防守球员。
　　综合防守实力最有力的体现！
　　因为这项能力。
　　不同于抢断能力和铲球能力。
　　对于身体对抗和侵略性的要求，没有那么的高。
　　但是却对于球员的防守预判，有着极高的要求！
　　在曼联的队中。
　　中场的卡里克和后防的斯莫林。
　　是球队队内公认防守综合实力最强的球员。
　　一个在中场构筑防守屏障。
　　另一个则在后防确保门前安全。
　　但是今天这场比赛。
　　是真真正正让两人防守大将彻底见识了。
　　龙飞令人感到恐怖的拦截能力！
　　特别是作为后卫的斯莫林。
　　对于本场比赛龙飞在防守端的作用。
　　更是有着让他惊叹的感受！
　　在与拜仁上一回合的交锋中。
　　拜仁强大的进攻能力。
　　一度让斯莫林感受到了巨大的压力！
　　那一场比赛，他几乎已经用尽了自己的全部体能。
　　才勉强让曼联的后防线。
　　不至于在对手的进攻下崩溃！
　　这也是为什么，在之后对阵诺维奇的联赛上。
　　斯莫林直接在替补席上休息了一整场，都没有出战。
　　但是今天的比赛。
　　斯莫林却惊讶的发现。
　　自己感受到的防守压力。
　　相比于第一回合的较量。
　　已经有了大大的降低！
　　这显然非常不符合逻辑！
　　毕竟本场比赛。
　　拜仁不仅仅变阵进攻侵略性更强的433阵型。
　　而且在球队大比分落后的情况下。
　　整场比赛对于曼联的进攻强度。
　　一直是处于上升的趋势！
　　按照常理，曼联的防守压力只会越来越大才对！
　　但是神奇的是。
　　自始至终，斯莫林也未曾感受到无法承受的防守压迫力！
　　究其原因。
　　自然是因为在禁区前沿。
　　龙飞经常性的积极回撤。
　　为曼联的后防线。
　　直接过滤了好几层的防守压力！
　　而且更为关键的是。
　　龙飞超高的拦截成功率简直太恐怖了！
　　直接终结了很多次拜仁的关键进攻！
　　这更是直接让曼联的后防线。
　　得到了前所未有的安宁！
　　就连曼联的主帅范加尔也没有想到。
　　曼联本场比赛的防守极为稳固。
　　第一回合的较量还丢了两个球。
　　这场比赛成功零封了拜仁。
　　后防整体防守强度的提升。
　　最大的原因不在于后防线。
　　而是龙飞在后防防守端的巨大贡献！
　　对此范加尔可以说是欣喜异常！
　　因为他清楚的明白。
　　一个攻防俱佳的超级中场。
　　对于一支球队来说，有着怎样的重要性！
　　而且依照这场比赛的防守表现。
　　范加尔也意识到了。
　　如今曼联的整体实力。
　　相比于之前，一定又有了明显的提升！
　　对于欧冠这样的杯赛赛事。
　　特别是走到了最后的淘汰赛阶段。
　　对于一支球队来说。
　　相比于进攻的能力。
　　拥有稳固的防守，反而是更为重要的一个特性！
　　因为一支球队在赛场上的稳定发挥。
　　能够展现出实力的下限。
　　就源于这支球队的防守实力！
　　此时的范加尔心中，也是燃起了很大的信心。
　　这样的曼联。
　　在接下来的欧冠半决赛。
　　不管面对哪个强敌。
　　已经有着起码的底气了！
　　英超的媒体们。
　　此刻已经是完全疯狂的状态了！
　　曼联顺利的闯进欧冠半决赛。
　　也继续将英超球队的荣耀。
　　带到了欧冠的四强！
　　而对于龙飞在这场比赛的顶级表现。
　　英超的媒体们更是惊叹的将龙飞捧上了天！
　　BBC体育：“令人不可置信的表演！曼联主场四球大胜拜仁！总比分9比2昂首挺进欧冠半决赛！”
　　天空体育：“欧冠四强唯一的英超队伍！曼联在龙飞的率领下，正在一步步的续写着传奇！”
　　泰晤士报：“一进球外加助攻帽子戏法！龙飞惊艳表现再次刷新所有人的预期！”
　　镜报：“两回合制造球队全部的九个进球！
　　龙飞已经在向着英超最顶级中场，迈出了坚实的一步！”
　　每日电讯报：“这就是龙国天才交出的答卷！攻防两端的全能表现，让拜仁根本无法抵挡！”
　　太阳报：“超远距离中圈吊射+精妙的长传助攻+超强的防守拦截能力！
　　龙国天才本赛季的成长速度让人吃惊！他的身上还能迸发出何种让人吃惊的潜能？!”
　　伦敦时报：“曼联时隔多年再次闯进欧冠半决赛！这是英超重回世界第一联赛的契机！
　　能否把握机会，问题的关键就在于曼联中场天才龙飞的发挥！”
　　曼联强势晋级欧冠半决赛。
　　最难受的，除了遭到淘汰的拜仁。
　　剩下了应该就是英超其他豪门的球迷了！
　　他们对于这场比赛，也是进行了全程的关注。
　　虽然他们心中都清楚。
　　手握三个净胜球的曼联。
　　主场保持住优势。
　　稳进欧冠半决赛的希望是非常大的。
　　但是最终的结果和比赛的整个过程。
　　还是对这些球迷们。
　　造成了非常大的冲击！
　　“卧槽？!4比0?拜仁的实力怎么这么拉了？本场比赛的发挥是失常了吗？”
　　“上一场主场作战的时候，拜仁的压迫力和士气还是很强的啊！怎么感觉这场比赛，拜仁对于场上的统治力，不增反减啊！”
　　“根本不是拜仁的问题，而是曼联的实力提升了！”
　　“特别是他们的防守实力！法克！这个龙国球员的防守能力，看来真的是开窍了！”
　　“全场最高的拦截次数，在阻断拜仁进攻的同时，直接让曼联得到了不少的球权，还能通过反击进球，这特么拜仁能不难受嘛！”
　　“曼联的实力，好像感觉比之前更强了啊！”
　　“唉，本来还想让拜仁牵制一下曼联呢！”
　　“结果现在牵制没有看到，怎么感觉拜仁反而成了曼联的陪练，把曼联的实力，又给锻炼的更强了？!”
　　“现在联赛的积分榜，曼联仍旧领先两个胜场！”
　　“欧冠的这些球队不给力啊，曼联在联赛和欧冠，都保持着强势！真的是无语了！”
　　“难道就没有哪支球队能够阻挡一下曼联嘛？!”
　　此时的龙国，也完全成为了很多球迷激情庆祝的海洋！
　　首先这场比赛，就吸引了超过千万级别的龙国球迷们的关注。
　　而龙飞的表现，也没有让龙国球迷们感到失望。
　　不仅率领球队顺利晋级欧冠的半决赛。
　　而且还在这场比赛当中，拿出了世界级中场的表现！
　　这样的发挥，也让龙国球迷们欣喜若狂！
　　“这场比赛的表现，龙飞实在是太顶级了！”
　　“我说龙飞，现在是英超第一中场，应该不会有人有什么意见吧？”
　　“楼上的兄弟还是有些太过于谦虚了！我觉得龙飞现在的实力，完全配得上世界级中场这样的层级！”
　　“这场比赛看得我热血沸腾！龙飞最让人感到吃惊的一点就是，他的出色并不仅仅是几场比赛，而是能够长期保持这种令人吃惊的比赛状态！”
　　“光是这一点，就不知道要完爆多少顶级球员了！”
　　“进军欧冠半决赛了！龙飞这又创造了龙国球员的奇迹！”
　　“现在的龙飞在欧冠每走一步，都是龙国足球一个全新的印记！”
　　“以前龙飞在进攻端的表现，就已经让我感到吃惊了。”
　　“没想到现在他在防守端，好像也突然成长迅速！”
　　“攻防全能这样的中场球员，放眼足坛都是可遇而不可求的存在！”
　　“说实话，拜仁这个对手一开始抽签碰到的时候，我还是很担心的！真的没有想到，两个回合对阵拜仁的9个进球，竟然都和龙飞有直接的关系！”
　　“我这辈子都是龙飞的球迷！他的表现从来没让人失望过！”
　　龙飞率领曼联成功闯进欧冠的半决赛。
　　这一重磅新闻，也再次霸占了龙国微薄的热搜！
　　而在龙国国家电视台晚间新闻上。
　　不出意外，龙飞再次成为了新闻播报的焦点！
　　不同于以往的是。
　　以往的体育类新闻，都是放在30分钟新闻的最后。
　　而这一次龙飞的新闻播报。
　　则是放在了新闻开始之前！
　　按说新闻刚开始播放的，一般都是一些重大的时政性新闻。
　　像这种体育类新闻放在开头，可以说是极为少见的！
　　只能说明龙飞带领曼联，书写龙国球员在欧州的新纪录。
　　这个新闻的爆炸性确实不同凡响！
　　而龙飞在海外足坛的出色表现。
　　其实也是在进一步的提升，龙国在世界的积极形象。
　　可能也正是因为这样的原因。
　　龙飞的相关新闻，格外得到国家电视台方面的看重！
　　此时正值晚饭的时间。
　　整个龙国上亿人都通过电视，如同往常一般观看着整点新闻。
　　当电视上播放着龙飞。
　　令人瞠目结舌的中圈吊射的画面时。
　　懂球的和不懂球的龙国民众。
　　此刻都看的目瞪口呆，内心大受震撼！
第195章流量明星碰瓷被球迷冲烂！为国争光的体坛巨星你们已配？！
　　“首都时间2点45分，曼彻斯特当地时间晚6点，欧冠四分之一决赛第二回合的较量，在曼联主场老特拉福德球场进行。”
　　“坐镇主场的英超豪门曼联，以4比0完胜对手！”
　　“总比分9比2成功淘汰德甲豪门球队拜仁慕尼黑，顺利晋级欧冠四强！”
　　“本场比赛，我国球员龙飞表现出色，本场比赛贡献1个进球3次助攻。”
　　“上半场他在中圈附近的超远距离吊射，成功破门，成为本场比赛最大的亮点。”
　　“成功帮助球队闯进欧冠半决赛。”
　　“这也是曼联在阔别七年之后，再度闯进欧冠半决赛。”
　　“龙飞正在书写，龙国球员在欧冠赛场的新的纪录！”
　　“值得一提的是，在欧冠目前的球员场均评分当中。”
　　“龙飞以场均9.45分，高居所有球员之首！”
　　“排在他身后的，有C罗的9.17分，梅西的9.15分，以及博格巴的8.95分，基耶利尼的8.90分……”
　　在全国上亿人，晚饭时间关注的新闻播报上。
　　龙飞这场比赛的新闻，不仅在新闻播报刚刚开始，便娓妮道来。
　　新闻播报的时长，更是长达3分钟！
　　在国家电视台新闻播报这种以秒来计量的新闻节目中。
　　能够占据这么长的时间。
　　龙飞恐怕也是龙国体育界，前无古人后无来者的存在了！
　　观看的龙国民众们。
　　有些在惊讶这个欧州踢球的龙国人到底是谁。
　　有些人已经对龙飞有了一些印象了。
　　在几个月前龙国带队初登欧冠赛场的时候。
　　国家电视台的新闻播报，也曾对龙飞进行过大篇幅的报道！
　　但是毫无疑问的是。
　　这次再等国家电视台新闻播报。
　　龙飞在国内的知名度。
　　显然会得到进一步的提升！
　　就算是不懂足球的龙国民众。
　　也会知道这么一个概念：在遥远的英伦土地上，有一个龙国天才球员，正在发挥出色，为国争光！
　　而龙飞带领曼联，闯进欧冠半决赛的新闻热搜。
　　也彻底刷爆了微薄热搜榜的前几个词条！
　　在龙飞的新闻热潮冲上来之前。
　　这两天的微薄热搜。
　　一直在被一些龙国流量演员占据着。
　　排名前几的词条上。
　　“某某流量努力”
　　“某某小花造型”
　　点进去只有几十个评论和一两百的转发。
　　还是清一色的机器人水军评论。
　　很显然这些热搜，都是被这些流量背后的团队买上去的。
　　这些热搜词条下的相关新闻里。
　　除了是一些粉丝们的疯言疯语。
　　就是各家流量粉丝之间的无脑撕逼。
　　正当这些脑残粉丝撕的正酣的时候。
　　“龙飞”
　　“龙飞曼联”
　　“曼联晋级欧冠半决赛！”
　　“龙飞两回合造九球”
　　“曼联夺冠热门”
　　等一波红色热词，直接刷爆的热搜榜的前几位。
　　干净利落的将那些流量买的热搜给挤了下去！
　　这些流量的粉丝们看着自家主子的热度。
　　莫名其妙突然就被压了下去。
　　心中一阵不爽。
　　一些无脑的粉丝，更是直接在龙飞的热词相关新闻里叫嚣。
　　“龙飞是谁？哪家买的热搜？直接空降啊？”
　　“这热搜买的太明显了吧？哪有直接这么空降榜一榜二的啊？!”
　　“踢球的？一个踢足球的凭什么上热搜呀？！”
　　“这个踢球的名气，有我家哥哥大吗？！”
　　这群蠢货粉丝压根就没有注意到。
　　他们评论的地方。
　　光是评论区现在的评论数量，就已经破万了！
　　关注龙飞比赛直播的龙国球迷。
　　光是直播在线人数。
　　就已经不止千万。
　　这些微薄热搜的评论区。
　　随随便便就有上万条球迷们的热评。
　　这还没有算，很多观看直播球迷们的大头数量，基本上都不怎么玩微博。
　　要不然这些热搜爆词，下面的评论区。
　　少说也有一二十万条评论！
　　这些脑残粉丝们，在这里叫嚣的话语。
　　可以说是非常的碍眼了！
　　“这是哪家的脑残粉丝？！”
　　“龙飞你都不知道？刷微博脑子都刷坏了吧？！”
　　“踢球的？龙飞在英超为国争光，你家主子怕是只知道捞钱吧？！”
　　“这是哪个流量明星的脑残粉丝？！龙飞也是你们能碰瓷的人物？”
　　“哪里来的蠢货，该滚哪里滚哪里去！”
　　这些脑残粉丝，立刻被球迷们的咒骂声给吞没了！
　　本来大家都在热情的讨论着，龙飞带队闯进欧冠半决赛。
　　心情都是大好的时候。
　　这些脑残粉丝无疑是几颗老鼠屎，直接坏了大家的心情！
　　不料这些脑残粉丝们还不依不饶。
　　面对四面八方球迷们的咒骂，竟然还敢摆出一副对线的架势。
　　这可把球迷们惹得又好气又好笑！
　　看了龙飞的精彩比赛，又看到龙飞上了国家电视台的新闻。
　　这些球迷们本来就心情激动。
　　正有精力无处发泄呢。
　　结果这些脑残粉丝们，竟然正好撞在了枪口上！
　　这球迷们哪能惯着他们？
　　若要说起对线的能力。
　　真要认真起来。
　　被龙国足球恶心了近20年的龙国球迷们。
　　他们的战斗力，可不是那些脑残粉丝们能够相比的！
　　更不用说。
　　龙国足球黑暗了这么多年。
　　好不容易出来一个，为国争光的龙国足球天才龙飞。
　　结果竟然还被这些脑残粉丝们出言侮辱？
　　球迷们自然大为光火！
　　成千上万的球迷，不仅狂骂这批敢于对线的脑残粉丝。
　　还直接顺着他们的发言记录。
　　直接找到了他们所支持的流量主子！
　　球迷们一看。
　　好家伙，就这种没有什么作品，只知道靠热搜或者综艺刷脸熟的流量明星。
　　竟然也有上千万的粉丝量？
　　就他们也配？
　　球迷们直接气的，把这个流量明星的评论区都给冲烂了！
　　这些流量的粉丝们在此之间还妄图救驾。
　　结果被更多的球迷们。
　　直接冲的找不着北！
　　这个流量明星此时也是不知所措。
　　他包括他背后的团队，完全想不到自己为何祸从天降！
　　当这些公关团队了解到此次风波事件的背后原因时。
　　立刻吓得都有些惊慌失措了！
　　“妈的，这些脑残粉丝真的是成事不足，败事有余！”
　　“粉丝间撕一撕逼，口嗨一下就算了。”
　　“干嘛去招惹足球运动员龙飞呢！”
　　“简直是给我们找大麻烦来了！”
　　流量明星的公关团队，一边在了解整件事件的详细情况。
　　另一边也大骂这些脑残粉丝。
　　不过他们也习惯了。
　　这些脑残的流量粉丝们，对于他们来说也是一把双刃剑！
　　用他们为流量明星制造人气，制造话题非常的好用。
　　是天然的流量水军。
　　但是有时候他们也会玩过火，脑残行为会直接为主子，带来负面的影响。
　　而今天这次便是如此！
　　公关团队深知。
　　一个流量娱乐明星，和作为体育明星的龙飞。
　　中间有着巨大的身份鸿沟！
　　更不用说龙飞此时在龙国的人气。
　　几乎已经是所有体育明星中间Topone的存在！
　　龙国的国家电视台，都不知道报道龙飞多少次了！
　　就凭这样的身份和上面的看重。
　　哪是一个流量明星敢去招惹的主呀！
　　公关团队一边咒骂这些蠢货的脑残粉丝。
　　一边开始编辑撰写相关的道歉声明。
　　这些公关团队的业务，可以说是相当的熟练。
　　道歉声明很快就写完了。
　　摆明了，这已经不是第1次去写这玩意儿了！
　　就在这次小风波，即将闹得沸沸扬扬的时候。
　　公关团队赶紧在流量明星的工作室专号上，发布了道歉声明！
　　这份道歉声明上。
　　公关团队先是对于脑残粉丝们，侮辱龙飞的言论表示了谴责和道歉。
　　并且多次强调，今后会多加管束粉丝们的行为。
　　在声明的最后。
　　他们还特别对龙飞在英超取得的出色成绩，拍了一番马屁。
　　言辞之间非常的恳切和谦卑。
　　虽然整个道歉声明非常的具有模式化。
　　但是最起码也算是表达了应有的态度。
　　球迷们便也没有继续咄咄相逼下去。
　　流量明星的微薄评论区，这才慢慢恢复了正常！
　　而那些跳的比较欢的脑残粉丝们，就没有这么好运了。
　　他们被球迷们围攻。
　　四面八方的唾沫星子，简直都要把他们给压死了。
　　心中正感郁闷的时候。
　　流量明星的工作室，又站在制高点上对他们进行了谴责和批评。
　　直接让这些脑残粉丝们里外不是人，两边不讨好！
　　到了最后，有些还气不过的球迷们，仍旧对这些脑残粉丝们，进行着不断的输出！
　　搞得这些脑残粉丝直接被喷的自闭。
　　甚至有些受不了，只得删号跑路了！
　　这波微薄的舆论大戏。
　　来的迅猛，走的也快。
　　不少吃瓜群众们看得津津有味！
　　更是让其他很多流量的粉丝们。
　　第1次感受到了，龙飞作为一个体育明星的超强粉丝基础！
　　他们从这次风波上也终于学到了一个道理。
　　那就是千万不要招惹龙飞！
　　要不然这些倒霉的粉丝，就是最好的下场！
　　而且更为恐怖的是。
　　龙飞压根就没有什么所谓的经营粉丝的行为。
　　这些在微薄上成千上万，为龙飞站台打抱不平的球迷。
　　完全是龙飞的自来水！
　　不仅对龙飞的忠诚度极高，战斗力也极强！
　　而且这些球迷群体的跨度非常之大。
　　年龄小一点的。
　　或许只是刚刚拥有自己手机的少年。
　　年纪大一点的。
　　甚至还有连孙子都抱上的老球迷。
　　这些在龙国足球黑暗现实中，煎熬了一二十年的球迷群体。
　　当看到他们心中唯一的一束曙光龙飞。
　　竟然被无端的羞辱。
　　那他们身上所爆发出来的战斗力，可真的不是盖的！
　　龙国首都。
　　国家电视台总部大楼。
　　会议室内。
　　国家电视台台长看着会议室的众人。
　　沉声说道：
　　“相信大家，最近也都看到有关于龙飞的新闻了！”
　　“龙飞这个赛季在曼联表现得相当的出色！”
　　“昨天的比赛，他带领球队主场大胜拜仁，成功闯进了欧冠的半决赛！”
　　“这是龙国体坛历史上，具有历史性的时刻！”
　　“你们或许也注意到了，我指的是龙国的体坛，而不是足坛！”
　　“足球是世界第一运动，在全世界的影响力，没有哪个单项体育项目能够与之相比！”
　　“而足球，也是文化交流当中，最为重要的载体之一！”
　　“据我所知。”
　　“自从龙飞在英伦表现出色之后。”
　　“在曼联的球迷当中，出现了一大波龙国文化的热衷风潮！”
　　“球迷们喜爱一个球员，必然也会爱屋及乌，喜欢他身后的所代表的文化。”
　　“龙飞在海外的出色表现，已经成为了外国民众了解龙国文化的一个完美窗口！”
　　“对我国在世界球迷心中的形象提升，有着极为积极的意义！”
　　“龙国足球想必不需要我多说，大家也都明白。”
　　“烂泥扶不上墙，这么多年了。”
　　“能出现一个龙飞这样的天才球员，完全是老天赐予，烧了高香都难得到的一个契机！”
　　“因此我们作为媒体宣传工作的，也不能干甘雨落后！一定要把握住这个契机！”
　　台长的一番话。
　　让会议室的众人连连点头，表示赞同！
　　台长又接着说道。
　　“前一段时间，上面的领导就已经作出了指示。”
　　“要我们在龙飞的宣传力度上更进一步！”
　　“龙飞孤身在海外踢球，个人奋斗。”
　　“我们龙国的媒体也得发挥一下主观能动性！”
　　“在龙飞的身后给予支持！”
　　“马凡舒，前一段时间，让你准备有关于龙飞的专访筹备活动，你准备的怎么样了？”
　　听到领导叫到了自己。
　　马凡舒抬起头点头回答道：
　　“我已经提前准备好了，一切就绪！”
　　台长满意的点点头说道：
　　“好，非常好！”
　　“你好好准备一下，这次专访的团队就由你来带队！”
　　“团队一共有20个人，经验都非常的丰富！”
　　“我们台会对这次的专访任务，给你最大的支持！”
　　“这是专访的周期，预计维持在一个月！”
　　“时间涵盖了龙飞在欧冠的半决赛和决赛！”
　　“当然，虽然半决赛的对手和结果都还不知道，但我们是非常希望龙飞，能够带领曼联闯进决赛的！”
　　“台内也会对于龙飞的关键比赛进行现场直播！”
　　马凡舒惊讶的连连点头。
　　此前她就已经听闻。
　　国家电视台对于龙飞的宣传方面工作，会进一步的加强。
　　但是马凡舒没有想到的是。
　　这加强的力度，远远超过了她的预测！
　　而且这次专访的团队人数，和持续时长周期，未免也太强大了一些！
　　竟然足足有20个人！
　　最长能够维持一个月！
　　这种规模的团队。
　　一般只有在世界杯的期间才能见到！
　　看来不仅是国家电视台，还是上面的领导。
　　对于在英伦足坛表现出色的龙飞。
　　可以说是极为的看重！
　　其实这一点也很容易让人理解。
　　毕竟龙飞作为一名职业足球运动员。
　　他不仅在球场内，精神力量十足。
　　总是拼到最后一刻！
　　即使是在球场外。
　　龙飞的刻苦训练程度，都已经算得上是曼联球员和球迷当中的一个美谈了！
　　而且面对英媒的多次采访当中。
　　龙飞不仅对答如流，显示出极高的个人情商。
　　中国最崇尚的谦虚和刻苦的个人品德。
　　在他身上也展现的淋漓尽致！
　　这样的榜样型球员。
　　很难不让国家，把他树立成一个标杆啊！
第196章惊了！英超第一身价！联赛欧冠助攻榜双王！
　　在成功淘汰拜仁。
　　闯进欧冠半决赛之后。
　　当天晚上，除了和队友们一起聚餐庆祝。
　　龙飞也收到了索菲特纳和龙妈的短信祝贺。
　　本来两个人，此前和龙飞已经约好。
　　准备亲临老特拉福德球场，为龙飞加油助威。
　　只不过因为新剧开拍。
　　两人在剧组的档期非常繁忙，一时抽不开身.
　　也只能寻找下一次，亲临现场助威的机会了！
　　不过除了短信的祝贺。
　　稍晚些的时候。
　　索菲特纳还特地给龙飞打来了视频的通话。
　　自从上一次索菲特纳鼓足勇气，独自来找龙飞之后。
　　两人之间的关系便也亲近了许多。
　　索菲特纳似乎也是一个非常细心的女生。
　　就连龙飞也不知道。
　　索菲特纳是从什么途径，了解到自己平时比赛训练的作息时间的。
　　自己总是能够在准备上床休息的时候，准确的接到索菲特纳打过来的视频通话。
　　这一次也丝毫不例外。
　　等到龙飞熄灯躺到床上的时候。
　　索菲特纳的视频通话，便又准确地打了过来！
　　“喂，索菲，我挺好奇的，有一个问题早就想问你了。”
　　“为什么你每次电话打过来的都这么准时，正好是我忙完一切准备休息的时候？”
　　两人的视频通话信号刚已接通。
　　龙飞便好奇着问道。
　　电话那边的索菲特纳，似乎刚冲了一个热水澡。
　　发梢上还沾着不少水珠。
　　大大的眼睛中，目光温柔的看着视频当中的龙飞。
　　听到龙飞的疑问。
　　索菲特纳先是微微一笑，俏皮的说道：
　　“因为我会心灵感应呀！”
　　“别扯了，你要是会心灵感应。”
　　“那你来帮我感应感应，接下来曼联在欧冠半决赛的对手是谁？”
　　在曼联与拜仁的对决结束之后。
　　其他场次的比赛也都落下了帷幕。
　　最终进入到欧冠四强的球队也都全部出炉。
　　除了曼联作为英超的代表以外。
　　剩下晋级欧冠四强的三支队伍。
　　分别是西甲的皇马与巴萨！
　　以及意甲霸主尤文图斯！
　　可以说今年的欧冠比赛，越往后越没有冷门！
　　除了曼联以外。
　　本赛季欧冠开始之前。
　　最被媒体看好的四支球队。
　　有三支球队，确实进入到了欧冠四强。
　　而另外一支的球队，就是刚刚被曼联所淘汰的拜仁！
　　虽然欧冠半决赛的赛程。
　　还有一段时间才会开打。
　　但是半决赛对手的抽签仪式。
　　将会在几天后就会揭晓！
　　曼联接下来在半决赛的对手是谁？
　　这也是很多曼联球迷们，乃至曼联球员都非常关注的事情！
　　面对龙飞刚才随意抛出的提问。
　　索菲特纳几乎不假思索的就回答道：
　　“我猜会是尤文图斯！”
　　“哦？为什么？！难道你真的有心灵感应吗？”
　　索菲特纳，忍不住笑着说道。
　　“因为相对于巴萨和皇马，尤文图斯的实力可能没那么恐怖！”
　　“我自然是希望，曼联下一个对手能够稍弱一些！”
　　龙飞哈哈一笑，不置可否。
　　但是他的心中却想道。
　　能够进入到欧冠四强的队伍。
　　基本上不存在什么好对付，与不好对付的说法。
　　这个阶段的对手，几乎都有夺冠的潜质！
　　看的就是球员们的心态调节，以及临场的发挥了！
　　话已说开，索菲特纳便也不再开玩笑。
　　一脸认真的说道。
　　“我为什么会对你的作息这么了解呢？”
　　“因为我是你忠实的球迷呀！”
　　起初龙飞还不太明白。
　　索菲特纳这两句话是什么意思。
　　直到索菲特纳，随后给自己发来了几张手机截屏。
　　龙飞看了截屏上的内容，直接人都傻了！
　　只见这几张手机截屏上。
　　密密麻麻至少有十几个社交软件的群组！
　　而从这些群组的名称上就能看出来。
　　这些群组的组织者和成员们，都是曼联的球迷！
　　而且这些还不是普通的球迷群组。
　　而是相当资深的球迷群组。
　　或者更为准确的说是，极为硬核的球迷！
　　这些球迷对于曼联球员的了解程度。
　　可以说已经到了如数家珍的水准！
　　大到每一个球员的个人特点和行为习惯。
　　小到每一个球员的生活规律和个人作息。
　　都完全不在话下！
　　而在这些群组当中一直潜水的索菲特纳。
　　也是从这些硬核球迷的分析当中。
　　摸清楚了龙飞的训练时间和作息规律。
　　这才是索菲特纳，总是能够在龙飞睡觉休息之前，打来电话的原因！
　　为了让自己的身体恢复和状态保持，能有一个良好的水准。
　　龙飞每天的作息时间都非常的规律。
　　再加上龙飞，也从来对夜店那些场所并不感兴趣。
　　这也让他即使在非训练日的时候，特别是休息的时候，也能保持极为规律的作息。
　　看到索菲特纳这样的一个大明星。
　　竟然真的像一个普通的曼联球迷那样。
　　从社交媒体上获取有关于自己的个人信息。
　　龙飞的心中也不免有一些感慨！
　　索菲特纳这个小姑娘，心思细腻的同时。
　　有时候她的一些做法，还真的有些可爱！
　　“龙飞，这一次欧冠比赛没能现场观战，真的是非常的遗憾。”
　　“等到了欧冠的半决赛，我可一定会现场看球的哦！”
　　“这一次我绝对不会食言的哦！”
　　龙飞笑了笑回答道：
　　“好，这一次我们一言为定！”
　　“你可一定得来。”
　　“如果你再说话不算话的话，给我造成的精神刺激，那可是会影响我的状态啊！”
　　“你可是要负主要责任的！”
　　说着两个人都笑了
　　在曼联淘汰拜仁，成功晋级半决赛之后。
　　龙飞的个人数据。
　　也再一次让球迷和队友们感到相当的吃惊！
　　本赛季6场欧冠小组赛。
　　对阵罗马的两场淘汰赛。
　　以及对阵拜仁的这两场淘汰赛。
　　已经让龙飞的欧冠方面的数据。
　　达到了9个进球和21次助攻的超强成绩！
　　10场比赛，一共创造出了30个直接进球的机会！
　　场均的造进球数量。
　　达到了恐怖的三个！
　　这种效率在欧冠，甚至超越梅西和c罗，高居所有球员中的榜首！
　　这或许也是为什么。
　　在欧冠的场均评分当中。
　　龙飞的场均评分，也是超越了梅罗，高居欧冠所有球员当中的第1位！
　　对于平均一场比赛，创造三个进球的球员来说。
　　没给他场均10分的满分评价。
　　都算是有些保守了！
　　而龙飞也依靠21次助攻。
　　高居欧冠的助攻榜榜首的位置！
　　虽然欧冠的赛事还没有结束。
　　但是本赛季龙飞得到欧冠助攻王的几率，已经非常大了！
　　因为在欧冠助攻榜排名第二的球员。
　　是皇马的贝尔。
　　但是他的助攻数也就只有12次而已。
　　龙飞几乎是断崖式的领先！
　　贝尔想要追赶上龙飞，恐怕可能性非常低！
　　而龙飞21次助攻的数据。
　　也已经打破了欧冠赛事有史以来。
　　单赛季助攻的记录！
　　此前的记录保持者，是巴萨的梅西。
　　那一年，梅西的巴萨成功问鼎欧冠冠军。
　　而在那个赛季。
　　梅西在欧冠13场赛事当中保持全勤。
　　并且贡献出了19次助攻！
　　而现在，曼联的前进脚步还没有停下。
　　龙飞在助攻榜上的次数，就已经来到了21次！
　　对于龙飞来说。
　　他还有充足的机会，将这个惊人的记录，进一步的扩大！
　　在第2天的训练日上。
　　龙飞在榜单上惊人的个人数据。
　　也成为队友们关注的焦点！
　　“龙飞，你这下可太厉害了！”
　　“欧冠和联赛双料的助攻王！”
　　“这可是你踏上英超联赛的第1个赛季啊！”
　　“第1个赛季就能拿出如此耀眼的个人成绩！哪怕是以前那么多的中场大神级球员，也没有你这样的实力！”
　　“龙飞，你这可算是重新定义了，什么才叫做真正的天才中场！”
　　正当众人连连感慨之际。
　　林加德又举起手机对众人说道。
　　“别再说龙飞的个人数据了！你们快来看看，关注一下龙飞的身价！”
　　“转会市场新一轮的身价又更新了！”
　　“你们快看看龙飞的身价是多少？！”
　　林加德的话，立刻引起了全队球员们的兴趣。
　　上一次转会身价的更新。
　　还是在欧冠的小组赛阶段。
　　当时的龙飞，带队战胜马竞和多特蒙德这样的强敌。
　　凭借这几场硬仗当中，发挥出的硬实力。
　　龙飞的身价，也一下冲到了7,000万欧元的高度！
　　而现在龙飞又带领球队，闯进了欧冠的半决赛。
　　并且在面对拜仁这样的夺冠热门球队时。
　　龙飞又发挥出了至关重要的作用！
　　可以说曼联有目前欧冠出色的成绩。
　　完全是龙飞将球队，带到了一个本不应该有的高度！
　　其实大家心里面都非常的清楚。
　　转会市场的身价数据又一次更新。
　　龙飞身价的上涨，绝对是必然性的！
　　只不过大家都非常好奇的是。
　　每个人都想知道，龙飞的身价到底涨了多少？
　　但基本上可以肯定的是。
　　上一次以7,000万欧元。
　　和门将德赫亚，一同并列队内最高身价的龙飞。
　　这一次的身价在提升之后。
　　绝对会成为曼联队内的第一身价！
　　“喔！上帝啊！1.1亿欧元？！”
　　“龙飞的身价竟然破亿了？！”
　　“相比于上一次，直接狂涨4,000万欧元？！”
　　率先用手机进入到转会市场官网之后。
　　林加德忍不住惊叫起来！
　　而且让他吃惊的是。
　　这一次自己并没有从球队选项中筛选出曼联。
　　进入队伍内，才查询到龙飞的个人身价。
　　而是直接在英超全部球员身价榜的排名上。
　　直接第一眼就看到了龙飞的名字！
　　龙飞的名字，排在所有英超球员身价排行榜的第一位！
　　林加德这时才反应过来，一脸激动的喊道：
　　“英超第一身价！”
　　“靠！龙飞现在已经是英超第一身价了！”
　　“厉害了啊龙飞！”
　　众人惊讶不已，纷纷围了上来。
　　“还真的是！!1.1亿欧元！龙飞的身价真的破亿了？!”
　　“英超第一身价啊！太强了！龙飞！”
　　“哈哈，我还以为龙飞会是队内第一身价呢！”
　　“没想到竟然是英超第一身价！强无敌！”
　　“龙飞，这样可有些太强了啊！这可是你登陆英超的第一个赛季啊！”
　　“从身价为0,到身价破亿！”
　　“龙飞只用了一个赛季而已！这绝对是前无古人后无来者的纪录！”
　　“龙飞身价破亿毫无水分！曼联现在这成绩，破亿也在情理之中！”
　　面对队友们纷纷激动的心情。
　　作为众人焦点的龙飞。
　　反倒是一脸的淡定。
　　“破亿了，挺不错啊！”
　　“感觉还行，身价稳中求升。”
　　“英超第一了？啥时候世界第一啊？”
　　龙飞忍着笑，开启了装逼三连。
　　立刻被队友们没好气的拳头招呼。
　　“排名第一，巴萨梅西，1.9亿欧元。”
　　“第二，皇马C罗，1.6亿欧元。”
　　“排名第三，巴萨的内少，1.3亿欧元。”
　　“排名第四，尤文的博格巴，1.25亿欧元。”
　　“排名第五，皇马的贝尔，1.2亿欧元。”
　　“排名第六，巴萨的苏亚雷斯，1.15亿欧元。”
　　“排名第七，曼联龙飞，1.1亿欧元！”
　　“排名第八，那不勒斯伊瓜因，9500万欧元。”
　　“排名第九，拜仁莱万，9400万欧元。”
　　“排名第十，曼城阿奎罗，8500元欧元。”
　　林加德将全球身价排名前十的球员，依次念了出来。
　　“龙飞的身价，现在在英超排名第一，全球排名第七！”
　　“曼城的阿奎罗，身价现在第十，随时都有掉出去。”
　　“那样的话，龙飞的身价，可就是全球前十身价球员中，唯一的英超球员了！”
　　“西甲现在是真的恐怖，身前前六的球员当中，有五个球员都是西甲球员！”
　　“难怪媒体们都说，现在西甲联赛是世界第一联赛。”
　　“龙飞和前面几名的球员的身价差距，也不是很大嘛！”
　　“说不定过不了多久，就凭龙飞这赛场表现。”
　　“追上他们甚至超过他们，也是有着很大可能的！”
　　“不是有很大可能，是必定的！”
　　“你们发现没有，龙飞是全球身价前十球员当中，年龄最小的！”
　　“这就意味着，龙飞身价提升的空间还很大！”
　　“龙飞，这下子你可就真的就是英超之光了！”
　　“英超未来最大牌的球星！”
　　众人议论的热火朝天。
　　随后众人又开始查看起来。
　　曼联队内其他球员的身价。
　　“队长，你的身价又涨了？!”
　　“4200万欧元？我的上帝！30岁的年纪，身价一直逆生长！真的是没谁了！”
　　“马塔，你身价涨到5500万欧元了！这速度也很快了！”
　　马塔也哈哈一笑：“只能说龙飞的这股东风，我是赶上了！”
　　众人谈笑之间，有人又说道：
　　“林加德，别老看别人的身价了！”
　　“你快看看自己的身价有没有涨？”
　　“再看了！再看了！”
　　林加德也是一脸期待的。
　　在曼联球员名单中找自己的名字。
　　看着队友们的身价。
　　都是上千万的上涨。
　　他看得口水都要流下来了！
　　当他看到自己的名字旁边。
　　有一个红色向上的箭头时。
　　林加德心中一阵激动！
　　红色箭头！
　　这可是身价上升的标志啊！
　　“漂亮！我身价也上升了！”
　　“我身价上升了……”
　　“嗯？!!”
　　“才100万欧元？!”
　　“我特么……”
　　众人哈哈大笑。
　　一时间训练场上的轻松氛围，变得更欢乐了！
第197章身价破亿再让龙国沸腾！欧冠半决赛对手出炉！
　　1.1亿欧元的身价。
　　上一次龙飞在转会市场的七千万身价。
　　距离现在，其实也就不过短短的两三个月而已。
　　结果龙飞的身价。
　　在这么短的时间内。
　　竟然狂涨4000万欧元！
　　其实转会市场官网对于球员的身价评估。
　　一向都是相当谨慎的！
　　这一点，从龙飞身价上涨的各个阶段，就能够看出来.
　　在带领布莱克本，成功以英冠的阵容，战胜英超豪门利物浦后。
　　龙飞在转会市场的身价。
　　直接达到了3000万欧元。
　　而带领球队拿到英冠冠军，随后又成功通过欧冠附加赛，打进欧冠的正赛阶段。
　　龙飞的身价，又上升到了5000万欧元！
　　后来，龙飞作为球队核心，带领球队在联赛连胜，欧冠小组赛又连斩多特蒙德和马竞。
　　也让龙飞的身价，又飘升到了7000万欧元！
　　从上面这些阶段性时期，就不难看出。
　　龙飞的身价上涨趋势，还是比较平稳的。
　　每次都是稳定的上涨2000万欧元。
　　这也从侧面说明了。
　　转会市场官网对于龙飞的实力评估。
　　一直都是出于较为保守的态度。
　　这一点其实也能够理解。
　　毕竟这才是龙飞登陆英超，这个顶级联赛的第一年。
　　第一年就拿出这样的超凡表现。
　　很难不让人谨慎的起来。
　　担心这有可能会是，年仅十八九岁龙飞的昙花一现。
　　但是在带领球队闯进欧冠半决赛。
　　联赛和足总杯也同样重回正轨之后。
　　特别是在欧冠，与夺冠大热门拜仁两个回合的硬战。
　　彻底让舆论对于龙飞的个人实力。
　　有了一个全新的认识。
　　至此转会市场，对于龙飞实力谨慎的评估滤镜。
　　也总算是安然的放下了！
　　因此众人才能在现在看到。
　　龙飞的身价上涨幅度。
　　直接从之前的2000万欧元涨幅。
　　增长了整整一倍。
　　达到了惊人的4000万欧元！
　　直接完成了总身价破亿的奇迹！
　　至此。
　　龙飞的身价上涨速度。
　　也创造了一个纪录！
　　他成功英超历史上，同时也是全欧各国顶级联赛的历史上。
　　首位在首个赛季出场，身价就成功破亿的年轻球员！
　　此前那些被媒体们，称作是天才的年轻球员们。
　　在顶级联赛的首个赛季。
　　身价能够达到四五千万欧元级别的，就已经相当不容易了！
　　而像龙飞这样。
　　直接身价破亿。
　　目前为止，只有龙飞一人办到过！
　　龙飞身价的飘升。
　　曼联的队友们，每个人都真诚的为他感到高兴！
　　因为在众人看来。
　　这是龙飞实至名归的回报！
　　龙飞不仅带领着曼联。
　　拿到了赛季前，无人敢想的成绩。
　　另一方面。
　　还让很多队友的身价上升。
　　在曼联这些老将们。
　　也找回了久违的赛场求胜的欲望！
　　鲁尼在龙飞的疯狂助攻下。
　　目前联赛的进球数。
　　已经达到了惊人的29个！
　　力压排名第二的热刺头号射手，哈里凯恩的22球！
　　如果按照目前的进球效率。
　　本赛季拿到联赛的射手王。
　　问题还真的不大！
　　哈里凯恩估计怎么也不会想到。
　　他本赛季的场均进球数。
　　几乎快要达到1场1球了。
　　这也是创造了他职业生涯的新高了！
　　但是竟然还是只能屈居联赛第二！
　　正直巅峰期的他，只能无奈的排在老将鲁尼的后面！
　　平心而论。
　　即使是让一些曼联球迷，过来把自己和鲁尼。
　　进行一个全方位的对比。
　　自己作为英超的顶级前锋。
　　全面性肯定是要比廉颇老矣的鲁尼。
　　强上那么一些的！
　　但是这又有什么用呢？
　　人家鲁尼的身后，有着喂球如麻的龙飞！
　　鲁尼想不进球都难啊！
　　而鲁尼在欧冠的赛场上。
　　进球数也达到了13个！
　　在欧冠的射手榜上。
　　也仅仅在C罗，梅西，内少，和苏亚雷斯之后！
　　这对于一名30岁的英超老将来说。
　　已经是非常强的表现了！
　　鲁尼之所以焕发职业生涯的第二春。
　　龙飞在其中的作用。
　　不能说是有很大助力吧。
　　但也至少可以说是有决定性的！
　　这也是为什么。
　　鲁尼和龙飞之间的友谊，非常的坚实醇厚！
　　在曼联的队内。
　　也流传着一个很有名很有趣的梗。
　　“鲁尼是曼联的队长，龙飞是鲁尼的队长，谁敢让龙飞不爽，鲁尼就会让所有人不爽！”
　　这当然只是一个调侃。
　　作为曼联队内绝对的核心。
　　除了鲁尼。
　　其他球员对于龙飞。
　　也是带着敬佩和感激的心态来相处的。
　　队内也根本不可能有谁敢让龙飞不爽。
　　毕竟大家供着龙飞还来不及！
　　除了鲁尼。
　　作为龙飞在场上保镖的卡里克。
　　身价也是逆向上升到了2000万欧元！
　　很难想象，一个在场上干一些脏活累活的防守型中场。
　　恐怕连卡里克自己都不会想到。
　　到了32岁这个巅峰已经褪去的年纪。
　　自己的身价还能从一千多万，回升到两千万欧元！
　　这完全是因为。
　　他在球场之上，由于所做的防守工作。
　　很多可以直接助力于龙飞的发挥和进攻。
　　这也让他的防守能力。
　　在龙飞成功的进攻下。
　　显现出来难得的价值和亮点！
　　总之，防守球员在职业生涯末期，身价还能上涨这件事。
　　终究还是显得太魔幻了！
　　但是这就是龙飞让人惊叹的地方！
　　通过自己强悍的表现。
　　不仅让自己的身价上涨，光芒四射。
　　更是周围的队友也因此受益！
　　龙飞身价的巨大提升。
　　除了曼联全队和球迷们感到高兴。
　　此时最为兴奋的。
　　自然就是英超的众媒体了！
　　球员的转会身价。
　　虽然是由各种因素综合决定的。
　　但是最主要的决定性因素。
　　还是竞技实力。
　　从全球球员身价排名上来看。
　　前几名几乎都是西甲的球员。
　　从这一点上就能够看出。
　　如今西甲称自己是世界第一联赛。
　　也并不是空穴来风！
　　这也是此前英超媒体们，最为担心的事情！
　　也是他们对于龙飞寄予厚望的最大原因！
　　龙飞在本赛季所展现出的天赋。
　　让英超的媒体们相信。
　　假以时日，龙飞一定能成为至少与梅西C罗并肩的超级球星！
　　而龙飞的表现也没有让他们失望！
　　从几千万欧元的身价。
　　直接冲破一亿欧元的身价大关。
　　龙飞只花费了短短不到一个赛季！
　　这不得不说是一个超级奇迹！
　　从身价榜排名前十的球员来看。
　　虽然除了龙飞以外。
　　还有曼城的阿奎罗，也进入到了前十的位置。
　　但是阿奎罗今年已经29岁了。
　　目前的巅峰状态。
　　就算保持住。
　　恐怕也就只有两三年的样子。
　　往后他的职业生涯也只能走下坡路了。
　　因此能够扛起英超大旗的人。
　　目前来看也只有龙飞！
　　只有把龙飞打造成英超的头牌球星。
　　才能和西甲的梅西与C罗相抗衡！
　　抱着这样的想法和态度。
　　也让英超媒体对于龙飞的推崇和追捧。
　　又彻底上了一个台阶！
　　泰晤士报：“1.1亿欧元！龙飞单赛季身价完成惊人跨越！”
　　天空体育：“龙飞是真正的天才的代名词！他将会是英超未来最大牌的球星！”
　　每日电讯报：“金童奖得主果然金光灿灿！上亿欧元身价成功镀身！”
　　BBC体育：“英超第一身价！全球第七身价！英超未来的最大希望！已经全系这个龙国天才中场的身上了！”
　　太阳报：“年仅19岁的超级天才！19岁身价破亿简直前无古人！更让人想不到的是，他仅仅只用了不到一个赛季，就完成了这一切的神奇！”
　　此前龙飞在龙国国内微薄热搜上的霸屏。
　　热度还没有完全的消退。
　　龙飞破亿身价的热度。
　　再一次的空降龙国的热搜！
　　很多龙国的球迷们还沉浸在，龙飞带领曼联闯进欧冠半决赛的喜悦当中！
　　结果没有想到竟然还有高手？
　　“龙飞的身价达到1.1亿欧元？！这不是在开玩笑吧！”
　　“我记得几个月前的新闻上说，龙飞的身价已经达到了7,000万欧元！那已经相当惊人了！这才隔了多长时间，怎么身价狂飙的这么快呢？！”
　　“那是因为龙飞这个赛季带领曼联，不断创造新的荣誉和成绩啊！”
　　“说实话我真的并没有感到很意外！龙飞目前所取得的成绩，再加上他19岁的年龄，身价破亿真的极有可能！！”
　　“身价1.1亿欧元！英超球员身价第一！全球球员身价排名第七！龙飞是真的牛逼！”
　　“这可是龙飞登陆英超联赛的第1个赛季啊！这高光的也有些太离谱了吧！说实话，我的小心脏有些受不了！”
　　“作为龙国球迷，从来没有感受到如此幸福的时刻！看到龙飞一切都好，我真的替他感到开心！”
　　“龙飞就活该他的身价狂涨！天赋异禀就算了，平时的训练还非常的刻苦！人还非常的谦虚！这样的宝藏球员上哪里找去？！”
　　“这身价排行榜单，看的真是让我感到泪目！”
　　“瞧瞧和龙飞在一个榜单上的球员吧！”
　　“梅西，c罗，内少，贝尔随便拎出来都是现役超巨级别的球星！”
　　“龙国的球员，竟然真的能够和这些超级球星相提并论了！这真的是老天，对于龙国球迷们的恩赐！”
　　这一次龙飞，再一次空降微博的热搜榜。
　　由于上一次的风波。
　　很多一些流量的脑残粉丝们，已经收敛了很多了。
　　但仍然有一些不太长眼的。
　　对龙飞取得的成绩出言不逊。
　　不过这一次没有轮到战斗力爆表的球迷们上场。
　　倒是有很多少女年龄的女粉丝，充当起了先锋军。
　　她们的战斗力火力全开之后，也同样不弱！
　　纷纷开始维护起龙飞。
　　和这些出言不逊的网友直接对线！
　　这些龙飞的女粉丝们。
　　说实话，其中真正懂球的还真的不多。
　　所以与其将她们称为龙飞的女球迷。
　　倒不如说她们是龙飞的女粉丝，更为贴切一些！
　　这些不太懂球的女粉丝，为什么会粉上龙飞？
　　那自然就是源自于龙飞的颜值了！
　　其实在上一次。球迷与流量明星粉丝的一波骂战当中。
　　很多吃瓜的群众，便是这些女粉丝的群体。
　　这些女粉丝平时也不关注足球。
　　另外对于那些脑残粉丝们，也非常没有好感。
　　原本是比较好奇的，在吃瓜看戏。
　　结果当她们看到，整个风波所关联的核心人物龙飞的时候。
　　这些女粉丝眼睛都看直了！
　　身高1米85，体重80公斤，有着运动员特有的健硕身材。
　　再加上龙飞颇有英气的脸庞和颜值。
　　立刻就俘获了这些吃瓜女粉的少女心！
　　这一波女粉丝的成分。
　　倒是很像当年。
　　疯狂追星贝克汉姆的那些女粉丝一般！
　　虽然对足球一窍不通。
　　但是也并不耽误他们成为球星的颜粉！
　　根本无需真正的球迷们出马。
　　这些少女粉丝们就已经稳固住。
　　龙飞在国内舆论上的第1道防线了！
　　龙飞高昂的身价。
　　无疑代表着，他在欧洲赛场上取得的巨大成功！
　　这也让国内的媒体。
　　向龙飞投来了更多关注的目光。
　　无数媒体开始重点向大众，介绍这位龙国天才，本赛季在欧洲的神奇战绩！
　　一时之间，龙飞可以说是媒体们绝对的流量密码！
　　只要哪个新闻标题上沾上龙飞的名字。
　　一定会有无数的人点进去，想一探究竟！
　　各类媒体的铺天盖地的报道。
　　也再一次将龙飞奉为龙国体坛上，最为璀璨的明星！
　　而在此时，曼联俱乐部训练基地当中的龙飞。
　　还并不知道自己，已经多次在龙国的舆论场上，掀起了各种风暴！
　　今天的训练匆匆结束之后。
　　球员们简单冲了个澡，便聚集在俱乐部的大会议室内。
　　众人都比较关注一件事情。
　　那就是马上就要开始的，欧冠半决赛的抽签对阵！
　　欧冠四强已经出炉。
　　西甲的皇家马德里和巴塞罗那。
　　意甲的尤文图斯。
　　英超的曼联。
　　另外三强，都是欧洲的顶尖豪门。
　　皇马bbc的锋线组合。
　　巴萨msn的锋线三叉戟。
　　这都是哪支球队都不愿意面对的锋线配置。
　　而意甲豪门尤文图斯，实力也同样强劲！
　　过去三个赛季，他们在主帅阿莱格里的带领下，两进欧冠决赛！
　　实力更是不容小觑！
　　可以说这三个对手，抽中哪一个，都是相当棘手的！
　　但是，欧冠的比赛进行到现在这个阶段。
　　也早已不是挑对手的时候！
　　对于现在的曼联全队来说。
　　不管抽到的对手是谁。
　　他们都会全力以赴，为了拿到决赛的门票，而不顾一切的冲刺！
　　由于只剩下4个球队。
　　因此整个抽签仪式都显得非常的简短！
　　当曼联的对手被抽出来的时候。
　　所有的人都面色平静，坦然面对这个欧冠半决赛的对手！
　　意甲豪门尤文图斯！
　　曼联上一次在欧冠的赛场上，和尤文图斯相遇，还要追溯到十几年前！
　　曼联历史上和尤文交手的次数也同样不多。
　　但是两支球队倒是有着不少的共同之处。
　　那就是两支球队，分别是英超和意甲，国内联赛夺冠次数最多的队伍！
　　都曾建立过自己的无敌王朝，也都曾经跌入过低谷！
　　而在本赛季。
　　两支球队目前也是各个联赛，处于榜首位置的队伍！
　　这次较量，也必然引爆各方的关注！
　　对于尤文这个欧冠半决赛对手。
　　龙飞自然也会全力以赴。
　　不过此时他也忍不住嘴角微笑。
　　“索菲特纳这姑娘。预测的还真够准。”
　　“曼联欧冠半决赛的对手，还真的是尤文！”
第198章大将伤愈回归！曼联三线全力出击！他们稳的可怕！
　　虽然对于曼联全队球员来说。
　　不管欧冠半决赛抽中的对手是谁。
　　他们都会全力以赴，丝毫没有任何的心理压力。
　　但是最终球队抽到尤文。
　　而避开了皇马和巴萨。
　　这还是让曼联后防线的球员们，不由得松了一口气！
　　虽然三支队伍实力都非常的强劲。
　　但是毕竟各个队伍之间的特点，还是有所差别的。
　　皇马的bbc锋线组合。
　　以及巴萨的msn锋线组合.
　　是欧冠赛场上，所有球队当中，唯二最强的两大锋线群！
　　是任何球队的后防线，看到了都不禁要心惊胆战的存在！
　　曼联能够避开，其实也算是一件好事了！
　　而尤文图斯这一边。
　　他们的进攻强度相比于皇马和巴萨要略逊一筹。
　　但是尤文图斯，最引人为傲的，便是他们的钢铁防线！
　　甚至可以非常武断的说。
　　尤文的防线强度，闭着眼就轻松能够进入到，所有欧冠球队当中的前三位！
　　基耶利尼，博努奇和巴尔扎利。
　　这是属于尤文图斯的bbc后防组合。
　　龙飞领衔的曼联进攻力。
　　能否攻破尤文图斯的防守。
　　也是所有球迷和媒体们非常关注和热议的对象！
　　当曼联在欧冠半决赛的对手确定是尤文的时候。
　　不管是英超的媒体，还是曼联的球迷们。
　　都不禁发出了一阵唏嘘！
　　这阵唏嘘，无关乎尤文这支队伍。
　　而是在于尤文队中的一个球员！
　　而这个球员，就是尤文队中，最闪耀的中场帝星。
　　也是目前意甲联赛身价最高。
　　全球身价排行榜，高居第四的中场天才，保罗博格巴！
　　对于所有曼联球迷来说。
　　保罗博格巴绝对是他们心中最大的痛！
　　2011~2012赛季。
　　当时年仅19岁的博格巴。
　　还是曼联队中的一员。
　　他也已经代表曼联一线队，在英超联赛有过出场了。
　　不过因为当时资历尚浅。
　　主帅弗格森也认为博格巴还需要成长。
　　因此曼联方面无法向博格巴保证，他在曼联队中的出场时间。
　　这也让急于在正式比赛当中出场的博格巴，感到非常的不满。
　　因此当合同结束之后。
　　博格巴也没有选择与曼联再次续约。
　　而是以自由球员的身份，加盟了意甲豪门尤文图斯。
　　效力于尤文的博格巴，逐渐开始展现出他过人的中场天赋。
　　再加上当时在他的身边踢球的。
　　是尤文中场绝对的核心，也是大师级的球员皮尔洛！
　　和皮尔洛这样的大师级中场球员，一同训练和踢球。
　　这也让博格巴的成长速度，变得更为的迅猛！
　　短短两个赛季，博格巴便在尤文图斯一飞冲天。
　　成为意甲，最为炙手可热的中场帝星！
　　而在这两个赛季。
　　博格巴的个人实力，再次得到稳步的提升！
　　此时的他不仅是意甲的第一中场。
　　更是欧洲足坛最强的中场之一！
　　放眼整个欧洲。
　　凭他的个人能力，可以轻而易举的在任意一个豪门当中，担任中场核心的位置！
　　当初曼联免费放走的这个年轻球员。
　　短短的几年之间，就已经成长为身价上亿欧元的中场巨星！
　　保罗博格巴的身上，承载了太多曼联球迷们心中的遗憾！
　　而这场曼联与尤文之间的对决。
　　最大的看点，也自然是龙飞和博格巴之间的巅峰较量！
　　一个曾经效力于曼联，而如今在其他球队当中成长为顶级的中场球星！
　　而另外一个，则是本赛季带领曼联，取得各种辉煌成绩的中场超新星！
　　博格巴与曼联之间，本来就有着复杂的恩怨纠葛。
　　而现在随着龙飞在曼联本赛季的超级崛起。
　　很多曼联的球迷。
　　在心目中，对于失去博格巴的遗憾，也被冲淡了不少！
　　龙飞与博格巴之间的较量。
　　那话题度，自然是直接拉满的！
　　此时，尤文图斯俱乐部。
　　尤文的球员们，自然也在关注这次欧冠半决赛的抽签结果。
　　“曼联！果然是他们，看来，这场比赛，算的上是宿命之战了！”
　　“博格巴，你一直都在盼着这样的机会吧？”
　　尤文队长，传奇门将布冯，拍了拍博格巴的肩膀。
　　博格巴点点头。
　　目光依旧注视着电视直播中，曼彻斯特联的名字上。
　　曼联对于博格巴来说。
　　一直有着不一样的意义。
　　他16岁的时候，就加入到曼联的青训营。
　　并且一直在曼联的青年梯队效力。
　　在他的心中，在曼联功成名就。
　　几乎是自己当时最大的愿望。
　　然而没有想到是。
　　世事无常，自己离开曼联之后，却在尤文声名鹊起。
　　这几年间，曼联也逐渐落入低谷。
　　博格巴却和尤文，在意甲拿到了一个又一个的冠军头衔。
　　如今，尤文在联赛成功压制住了罗马。
　　蝉联联赛冠军，实现意甲的五连冠，几乎已经是板上钉钉的事实了。
　　年仅23岁的博格巴。
　　可以说已经是全欧最为闪耀的中场新星了！
　　有的时候，在博格巴的心中，也会忍不住想。
　　如果当初曼联没有放自己走。
　　会不会就能避免落入低谷的命运。
　　博格巴对于曼联的感情是复杂的。
　　他离开曼联之后。
　　对于曼联有着一种特殊的恨。
　　这种恨并不是单纯的仇恨。
　　而是怨念，不甘和愤怒的集合体。
　　曼联沉沦对于他来说。
　　有一种复仇的快感。
　　他希望曼联上到俱乐部，下到球迷们。
　　都能品尝一下这种苦涩！
　　然而，让博格巴没有想到的是。
　　本赛季曼联的一切，却完全不一样了！
　　龙飞在曼联的各种爆发。
　　让他本赛季只要关注到曼联的新闻。
　　几乎都是获胜的消息！
　　联赛创纪录的连胜纪录。
　　欧冠的不断的获得连胜。
　　各种各样的胜利。
　　几乎已经预示着。
　　曼联已经飞出低谷，实现了重生！
　　而龙飞，自然成为了带领曼联完成重生的英雄！
　　这也让博格巴的内心中。
　　有着一种愤怒！
　　他希望看到的是，自己离开曼联后。
　　这家有眼无珠的俱乐部，永远的堕入黑暗之中。
　　而不是这么快的时间，就涅梁重生。
　　看到龙飞同样作为天才中场。
　　在曼联一飞冲天。
　　不仅得到曼联俱乐部高层的看重。
　　也得到曼联球迷们的各种支持和厚爱。
　　这更是让博格巴感到自己受到了某种冒犯！
　　自己以前得不到的东西。
　　现在全部被这个龙国人。
　　轻松的攥在手中！
　　这是他绝对不能容忍的！
　　因为，这些掌声和荣誉。
　　原本应该是他得到的东西！
　　如果自己当初没有离开曼联。
　　如果当初曼联高层留下自己。
　　现在带领曼联走向高峰。
　　现在得到曼联队友信任，得到球迷欢呼的球队英雄。
　　都应该是自己才对！
　　“这个赛季曼联的实力非常的强！特别是他们的中场核心龙飞！”
　　“他现在是英超联赛助攻榜的榜首，同时也占据着欧冠助攻榜的榜首位置！”
　　“他在欧冠所有球员当中，场均的评分也是最高的，甚至超过了C罗和梅西。”
　　“这说明他总是能够拿出顶尖的场上实力，发挥的也非常的稳定！”
　　“这一段时间，我们要好好研究曼联的技战术。”
　　“要找到针对他们的最好办法！”
　　尤文主帅阿莱格里对全队说道。
　　阿莱格里此时也看了博格巴一眼。
　　他也清楚，这场比赛对于博格巴来说，是有着非同一般的意义。
　　此时的他，已经能够从博格巴的身上。
　　感受到某种情绪。
　　这并不是一件坏事。
　　如果能够利用好这种情绪的话。
　　那肯定能够对博格巴产生一种巨大的激励！
　　虽然欧冠半决赛的比赛对阵结果，已经出炉。
　　但是距离比赛开始的时间，还有一些日子。
　　这对于当前的曼联来说。
　　是一件比较有利的事情。
　　因为现在曼联在英超的赛程，实在是太密集了！
　　联赛比赛，足总杯的赛事，联赛杯的赛事。
　　自从四线作战开始之后。
　　曼联俱乐部上下，也被搞得焦头烂额！
　　如何规划好球员们的体能状况。
　　确保球员在这密集的赛程中，尽量的避免受伤。
　　也成为球队面临的一个大问题！
　　这其实也不仅仅是曼联需要面对的问题。
　　同时也是英超其他豪门球队，都要面对的严峻问题。
　　冬季的寒冷，再加上赛季的赛程，已经进入到最为白热化的中后期。
　　球员受伤，成为了最常见现象。
　　曼联这边虽然也有球员在轮换的过程中。
　　因为疲劳原因，也受到了伤病的困扰。
　　但是还好的一点是。
　　球员面对的，都是拉伤这种小伤级别。
　　稍稍的休息个一两周，就能返回赛场！
　　最让范加尔稍稍欣慰的是。
　　龙飞在这个过程中，身体状况一直都相对健康。
　　几乎没有受到过什么伤病的侵袭。
　　这也是曼联最大的万幸！
　　毕竟相对于曼联队中的其他人。
　　作为球队核心的龙飞，如果受伤无法登场的话。
　　那对于球队的实力，必然会是一个重大的打击！
　　不过，在这个过程中。
　　曼联也收获了一个好消息。
　　那就是此前受伤的边路球员德佩。
　　现在已经痊愈，已经可以和队友们一起合练了！
　　这对于曼联来说，确实是一个相当不错的消息！
　　德佩受伤休养的期间。
　　他的位置也逐渐被马塔代替。
　　而马塔在场上出色的发挥。
　　他和龙飞在中场，也能发生相当不错的化学反应。
　　德佩的实力虽然也很不错。
　　但是等他正式复出上场的话。
　　恐怕就很难撬动马塔的首发位置了！
　　不过对此德佩也非常看得开。
　　在面对记者采访的时候。
　　德佩也对这个问题。
　　给出了自己的看法。
　　“很多人说我归队之后，只能坐在替补席上，心中肯定会有不满。”
　　“这种说法完全是无稽之谈！我在受伤休养期间。”
　　“一直都在关注曼联的各项比赛。”
　　“我也特别关注过马塔在场上的发挥。”
　　“马塔是一个不可思议的球员，他在场上所发挥的作用，是非常不可替代的！”
　　“他完全配得上曼联的首发！”
　　“我认为外界对于曼联队内的良好氛围，显然是了解不够的。”
　　“这才会有这么多阴谋论式的猜忌！”
　　“这真的很让人哭笑不得！”
　　“如今的曼联全队，是一个密不可分的整体！”
　　“每个人都在为球队的不断前进，贡献个人的力量！”
　　“我们对于主帅范加尔都非常的信任。”
　　“他会如何安排球队的首发，如何安排球员出场，我们都会严格的执行！”
　　“总之我很开心，即使是为了首发的位置竞争。”
　　“我和马塔之间也完全会是良性的竞争！”
　　德佩面对记者采访，所给出的答案。
　　也一定程度上。
　　消除了曼联球迷们的担心。
　　现在曼联队内的氛围非常的和谐。
　　大家都众志成城，为了一个目标不断的前进。
　　这也是球迷们最愿意看到的事情！
　　不过对于范加尔来说。
　　德佩完全不用担心自己的出场问题。
　　德佩回归球队训练不久后。
　　就立刻得到了范加尔的重用。
　　在足总杯的比赛上。
　　德佩就立刻作为马塔的轮换。
　　直接首发登场！
　　在范加尔的计划中。
　　马塔主要应对欧冠和联赛的主要对手。
　　而德佩，会在曼联足总杯和较弱的联赛对手的比赛上，首发登场。
　　在范加尔的一番排兵布阵，和各种人员安排的操作下。
　　曼联在联赛和杯赛的成绩上。
　　也重新回到连胜的轨道！
　　足总杯曼联一路过关斩将。
　　杀入了最终的决赛！
　　而在联赛上。
　　从狂升诺维奇开始。
　　曼联再次打开了一波连胜之旅！
　　虽然在人员轮换上。
　　阵容厚度本就不太好的曼联。
　　会遭遇到一些麻烦。
　　但是范加尔手中拥有龙飞这个王牌。
　　再困难的比赛。
　　也很容易化险为夷！
　　而且范加尔使用龙飞一向比较小心谨慎。
　　只要上半场曼联能够大比分领先。
　　没有特别必要的情况下。
　　范加尔都会让龙飞提前下场休息！
　　正是对于龙飞有着精准无比的使用。
　　这才保证龙飞在联赛和足总杯的比赛当中。
　　竟然都完成了大部分比赛场次的出勤记录！
　　而这，也是确保曼联，能够一直保持连续胜利的基础！
　　到了联赛第三十三轮。
　　曼联已经在三十三场比赛当中。
　　完成了不可思议的31胜1平1负的成绩！
　　33场比赛，联赛积分达到94分。
　　这个联赛积分放在以往的赛季。
　　已经是可以夺得英超冠军的程度了！
　　而排名积分榜第二的曼城。
　　33场比赛也取得了29胜1平3负的成绩。
　　积分达到88分。
　　这也算得上是曼城俱乐部在英超。
　　历年33轮能够拿到的最高积分数了！
　　如果放在往年。
　　联赛第33轮拿到88积分。
　　也基本上能够保持英超榜首的位置了！
　　但是让曼城方面感到非常郁闷的是。
　　他们只能屈居曼联之下！
　　这个赛季的曼联，在联赛表现实在是太稳健了！
　　在联赛还只剩下五轮的情况下。
　　接下来的每一场比赛，对于曼城来说都至关重要！
　　现在他们和曼联之间还有两个胜场的差距。
　　曼城方面想要继续争夺联赛冠军。
　　除了在接下来的联赛，自己必须保持连胜以外。
　　还得寄希望于曼联在联赛当中犯错！
　　但是如今的这支曼联。
　　但凡看过他们的比赛。
　　都非常清楚。
　　曼联在场上的发挥可以说是非常的稳健！
　　是绝对的实力强大到极致的稳健！
第199章重回故地万人起立欢迎！曼联球迷蒙了：这到底主场客场？
　　随着本赛季的赛程，进入到最后的两个月.
　　下半场赛季最难熬的阶段。
　　基本上已经度过去了。
　　剩下的比赛，场场可以说都是关键之战！
　　足总杯球队成功杀入决赛。
　　欧冠与尤文的半决赛，也将在一周后一触即发！
　　联赛也进入到了冲刺的阶段。
　　按照目前领先曼城2个胜场，6个积分，以及联赛净胜球第一的优势。
　　如果接下来，从联赛第34轮开始。
　　曼联再完成一波三连胜的话。
　　那么球队就能提前两轮夺得联赛冠军！
　　“提前两轮夺得阔别多年的联赛冠军！光是想一想就激动啊！”
　　训练场上。
　　利用休息的空隙。
　　德佩忍不住开始分析起来。
　　“德佩，你是不是前一段养伤，把脑子都养笨了？”
　　“其实我们只需要在联赛，取得两场胜利。”
　　“就能提前三轮夺冠！”
　　“你再仔细瞧瞧，联赛第35轮的对手是谁。”
　　队长鲁尼提醒道。
　　德佩仔细查了一下赛程。
　　这才发现。
　　球队第35轮的对手，竟然是曼城！
　　德佩这才恍然大悟！
　　作为曼联争夺联赛冠军的直接对手。
　　如果这场比赛直接战胜曼城的话。
　　那么曼联在积分榜上。
　　对于曼城的积分领先优势。
　　将会从6分，直接提高到9分！
　　那么在净胜球领先，联赛只剩3轮的情况下。
　　曼城连最后理论上，去争夺联赛冠军的希望也得破灭了！
　　“爽啊！也就是说，接下来的联赛，只要连胜2场，就能夺冠了？!”
　　德佩的话。
　　也让不少曼联的年轻球员们激动起来！
　　对于鲁尼，卡里克这些老将来说。
　　他们曾经亲眼见证过，曼联最为辉煌的时刻。
　　因此还比较淡定。
　　但是这些年轻的球员们，就完全不一样了！
　　他们加入曼联的时候。
　　曼联就已经开始沉沦了。
　　这个赛季如果能够捧起奖杯，重回巅峰。
　　那么他们这一批年轻球员。
　　绝对会在曼联的队史上，留下自己的名字！
　　“先不要那么好高骛远，联赛要一场一场踢嘛！”
　　“曼城我们肯定是要拿下的！更何况还是在主场！”
　　在此之前，我们得把注意力。
　　全部放在接下来联赛对手的身上！
　　鲁尼说罢，看向龙飞，笑着说道：
　　“龙飞，这次你要重回故地了啊！”
　　“可不能心软啊！”
　　龙飞点点头：
　　“好久没有回到那个曾经奋战的球场了，都已经整整一个赛季了！”
　　“时间过得真的好快。”
　　联赛第34轮。
　　曼联的下一个联赛对手。
　　对于龙飞来说。
　　有着特殊的意义。
　　那便是布莱克本！
　　本次客场迎战布莱克本。
　　对于龙飞来说。
　　自然也是重回故地了！
　　本赛季的上半程联赛中。
　　曼联主场2比0顺利拿下对手。
　　当时龙飞因为体能原因，重心都放在了欧冠的方面。
　　因此这场比赛也轮换，没有登场。
　　现在联赛进入到最后的冲刺阶段。
　　这场客场比赛。
　　龙飞重回首发阵容。
　　这也是龙飞从布莱克本租借期满，回归曼联之后。
　　首次再度重登布莱克本的主场！
　　自从上个赛季带领布莱克本，顺利冲上英超之后。
　　虽然离开了球队。
　　但是龙飞还是和布莱克本的队友们。
　　时不时的会进行一些联系。
　　在龙飞带领曼联，成功晋级欧冠半决赛之后。
　　布莱克本的队长罗德斯，副队邓恩等人。
　　也在第一时间给龙飞发来了祝贺短信。
　　当初龙飞离开球队时。
　　就和队友们立下了，下一次在球场上见的决定！
　　没想到一年的时间。
　　过的竟然这么快。
　　算是终于到了，兑现约定的时候了！
　　这场比赛，主帅范加尔，也是派上了全主力的阵容。
　　由于现在已经到了赛季末期。
　　赛程之间的休息时间已经足够。
　　在下周欧冠半决赛到来之前。
　　与布莱克本的这场联赛。
　　将会是一场让队员保持状态，加深球队战术配合的一个机会！
　　到了比赛日这一天。
　　曼联的球队大巴早早的便到达了布莱克本！
　　在通往布莱克本主场的必经之路上。
　　曼联的球员们就突然感觉到有些不太对劲。
　　不对劲的地方就是。
　　大巴这一路开的，实在是太顺畅了！
　　在英格兰踢球的职业球员们，都有一个共识。
　　那就是客场比赛很不好踢。
　　这种不好踢，并不单单指正式的比赛当中。
　　还包括场外方面的因素！
　　大部分俱乐部的主球场选址都非常的讲究。
　　这些球场，动辄都是能够容纳几万人观看的程度。
　　因此为了考虑到便捷的交通问题。
　　各个市政，一般都会建设通往这些球场的必经之路。
　　这些必经之路，虽然大大有利于交通。
　　帮助观看比赛的球迷，能够以很快的时间到达球场，尽快落座。
　　但是与此同时，这些必经之路对于客场球队来说。
　　就显得并不那么友好了。
　　在客场作战的时候。
　　客队球员的大巴经常会在这些路上，遭遇到主队球迷们的恶作剧或者小型袭击！
　　要知道英格兰是盛产足球流氓的地方。
　　球迷对于客队的仇恨。
　　很多时候在球场之外，就已经显现出来了！
　　根据英格兰足球协会不完全的统计。
　　每年各级别联赛都会发生，客队球队大巴被主队球迷袭击的事件！
　　阻拦大巴的正常行驶，朝着大巴扔石子，甚至扔砖头。
　　这些大大小小的袭击数不胜数。
　　而且这些袭击的事件多发生在一些小的球会。
　　因为豪门球队所在的城市基本上都是大城市。
　　治安环境原本相比于小城市就好上不少。
　　而小球会就完全不同了。
　　由于俱乐部的体量问题。
　　他们对于球迷的行为约束力，也要越弱上许多！
　　因此球迷们会搞出什么样的破坏行动。
　　都是不可预料的！
　　因此在很多球队客场作战的时候。
　　开着球队大巴的司机们，在路上也是小心翼翼。
　　但是今天，曼联球队的大巴，行驶的格外平稳！
　　这一路上都没有遭受到什么意外的情况。
　　本赛季曼联异军突起。
　　一定程度上，也招致了很多豪门球队球迷们的嫉妒和怨恨。
　　因此，本赛季曼联进行过的几次客场作战。
　　球队的大巴也曾发生过，被丢石子等小型袭击事件！
　　但是今天，在布莱克本的道路上行驶。
　　任何意外发生的迹象都没有。
　　这让曼联的球员们感到相当的惊奇！
　　“你们快看外面！那个是龙飞吗？！”
　　此时曼联有球员发现。
　　在道路两侧的高楼上。
　　有一幅巨大的海报！
　　那幅海报，是布莱克本上个赛季夺取英冠冠军的经典名场面！
　　而海报最醒目，最中央的位置。
　　正是当时，一手捧起英冠冠军奖杯的龙飞！
　　而随着球队大巴越来越靠近布莱克本的主场。
　　从道路两旁的一些装饰上。
　　很多曼联球员都发现了，和龙飞有关的各种元素！
　　有些是一些装饰点缀，有的是一些横幅标语。
　　而且从这些东西的样子上来看。
　　应该放置的有一段时间了。
　　从上面一些元素上来看。
　　应该是上个赛季，布莱克本英冠夺冠之后，所遗留下来的！
　　“这些东西都过了快一年了，布莱克本的球迷们竟然都没有清理吗？！”
　　“还有那个巨幅夺冠的海报！”
　　此时曼联的队友们都非常的惊讶。
　　如果是在上个赛季，有这么一些宣传和装饰。
　　还是能够让人理解的。
　　但是现在龙飞离开布莱克本，都已经整整一个赛季了。
　　竟然还能在街上随处可见，和龙飞有关的元素。
　　这还是让曼联的队友们感到相当惊讶的！
　　毕竟上个赛季龙飞来到布莱克本，也仅仅是租借而已。
　　确切来说。
　　龙飞本人的身份一直都是曼联的球迷。
　　他甚至连一点布莱克本球员的身份都不具备。
　　在这样的情况下。
　　他还能够得到布莱克本球迷们如此的爱戴。
　　这着实让人感到相当的费解！
　　更不用说，龙飞在布莱克本所待的时间，只有短短的半个赛季！
　　仅仅在球队只待了半个赛季的球员。
　　还能得到球迷这样的支持。
　　恐怕是很多职业球员，想都不敢想象的事情！
　　看着眼前这一切景象的德佩。
　　他感觉自己的眼泪都要流出来了。
　　上个赛季德佩。
　　从荷甲豪门埃因霍温转会曼联的时候。
　　他清晰的记得。
　　当时很多埃因霍温的球迷。
　　当众烧掉了他在埃因霍温的球衣。
　　甚至还有很多球迷，直接找到他的社交账号上对他进行谩骂！
　　这些行为让德佩可以说非常的伤心。
　　他一直都想不通。
　　自己效力埃因霍温的时候，每场比赛都非常的拼命。
　　比赛态度也是首屈一指的。
　　从埃因霍温转会到英超豪门曼联。
　　这对于任何一个年轻球员来说，都是很正常的一种转会选择。
　　毕竟每个职业运动员，都想在更大的舞台上展现自己的能力。
　　德佩也自然不例外。
　　而且他转会到曼联。
　　还为老东家埃因霍温，直接带来了3,100万英镑的巨额收益。
　　不管是效力于埃因霍温还是离开的时候。
　　德佩都为老东家发光发热，创造了不少巨大的效益！
　　但是在这样的情况下，自己还是遭到很多。
　　埃因霍温球迷的抨击！
　　想到自己的伤心往事。
　　此刻再看看龙飞所享受的待遇。
　　德佩真的感到自己都要自闭了！
　　人和人的差距待遇，实在是太大了！
　　曼联球队的大巴，顺利来到布莱克本的主场。
　　刚刚将车开到客队的停车区。
　　众人一下车，就被一阵欢呼和喝彩声给吓了一跳！
　　难道曼联的球迷这么早就来到球场了？
　　但是众人仔细一看。
　　这才发现。
　　迎接他们并且不断欢呼的人群。
　　并不是曼联的球迷。
　　竟然是布莱克本的球迷！
　　如果不是这些球迷，身上都穿着布莱克本主队的球衣。
　　曼联的球员们，是绝对不可能相信的！
　　此刻德佩的眼睛都要看直了！
　　主队的球迷迎接客队球员？
　　这是现实世界中可能发生的事情吗？
　　未免也太扯淡了吧！
　　此时不仅仅是德佩。
　　很多久经沙场的曼联老将们。
　　也几乎没有见过如此的阵势！
　　队长鲁尼和卡里克对视一眼。
　　两位在球队当中资历最老的球员。
　　此刻也是一头的雾水！
　　而等到龙飞下车的时候。
　　这些布莱克本球迷们的欢呼声就更为响亮了！
　　“龙飞！龙飞！”
　　“龙飞！我们爱你！”
　　“龙飞！英超第一巨星！”
　　这些布莱克本球迷在不断为龙飞呐喊喝彩的时候。
　　还不忘喊着他们的口号！
　　这时所有人才反应过来。
　　原来这些布莱克本的球迷是冲着龙飞来的！
　　龙飞现在效力的球队是曼联。
　　早已不是布莱克本了。
　　而且这场比赛。
　　龙飞也将会作为布莱克本的对手出场。
　　在这样的情况下。
　　这些布莱克本的球迷们看到龙飞。
　　居然还会是这种爱到疯狂的反应。
　　此时曼联全队几乎都是一脸问号了！
　　龙飞的魅力，竟然恐怖到这种程度了吗？
　　...
　　“各位现场的观众朋友们，大家好！”
　　“我是解说员马丁泰勒！”
　　“本场比赛为大家带来的，是英超第34轮的一场战役！”
　　“本场比赛对阵的双方非常有趣。”
　　“由曼联客场挑战布莱克本！”
　　“在上个赛季关注过龙飞的球迷们，一定不会陌生布莱克本这支队伍吧！”
　　“上个赛季正是在龙飞的率领下。”
　　“这支曾经的英超保级队，直接拿到了当赛季的英冠冠军！”
　　“彻底在英冠联赛，完成了令人惊叹的蜕变！”
　　“而在今天，作为球队在上个赛季的救世主。”
　　“本场比赛的龙飞，却成为了布莱克本的头号大敌！”
　　“因此本场比赛的较量，可以说是非常具有话题性了！”
　　“依照曼联本赛季所展现出的实力，他们本场比赛，战胜布莱克本的希望是非常大的！”
　　“但是曼联进攻实力强弱的上限，还是要依靠龙飞个人的发挥。”
　　“面对老东家，龙飞会不会手软呢，这也是一个令人称道的看点！”
　　正当马丁泰勒在激情无比的解说时。
　　现场的导播也将直播镜头，对准了布莱克本球场的看台之上！
　　看到直播镜头中显现的景象。
　　马丁泰勒眼睛都要看直了！
　　只见布莱克本的主场，悬挂着两块巨大的幕布。
　　而幕布之上。
　　一个是球队的队徽标志。
　　而另外一个幕布上的图案。
　　就是让马丁泰勒。
　　最为吃惊的地方！
　　幕布上的图案，竟然是龙飞的头像！
　　好家伙。
　　主场的球队，悬挂客场球队核心球员的头4像！
　　这样的操作，可以说是前无古4人，后难有来者了吧！
　　而这个时候，马丁泰勒也在直播镜头中。
　　看到了更多让他感到吃惊的现象。
　　只见客队球迷们的看台上。
　　到处可见，写有龙飞名字的横幅。
　　而画有龙飞头像的旗帜。
　　也在布莱克本球迷群体当中，不断的飞舞！
　　马丁泰勒，感觉自己的认知都要受到挑战了！
　　如今已经离开布莱克本，将近一年的龙飞。
　　既然在布莱克本球迷群体当中。
　　依旧有这么高的人气和吸引力！
　　仅仅是这一点，就太让人感到匪夷所思了！
　　然而此时布莱克本球迷对于龙飞的追捧。
　　也才仅仅是开始而已！
　　而接下来马丁泰勒看到了景象。
　　绝对是他几十年来解说生涯。
　　第1次见到的惊人场景！
第200章实力今非昔比！布莱克本全员吃惊！早说他会成为最佳！
　　今天这一路的客场景象。
　　让曼联的球员们感到惊奇无比.
　　龙飞都已经回归曼联一个赛季了。
　　没有想到在布莱克本。
　　他竟然还是这里的顶流！
　　此时两支球队，也在各自的更衣室换好了球衣球鞋。
　　在球员通道的地方。
　　布莱克本的球员们。
　　纷纷走上来和龙飞打起了招呼。
　　“龙飞最近还好吗？”
　　“你这个赛季的表现，可是没有让任何人失望啊！”
　　“我早说过，你到了英超赛场上，依旧是最闪亮的中场球员！”
　　布莱克本众人和龙飞，一一寒暄拥抱。
　　这样的场面更是让曼联的球员们都看愣了。
　　职业球员在赛场上遇到老东家。
　　这也是非常常见的一件事情。
　　和此前的老队友保持良好的友谊，也是在情理之中。
　　但是像龙飞这样，能够得到布莱克本全队的礼遇和尊重。
　　确实还是相当少见的。
　　即使是作为英超赛场上的老油条。
　　曼联队长鲁尼，也是极少见到龙飞这样的情况！
　　看着布莱克本的队员们和龙飞，欣喜的交谈和拥抱。
　　曼联众人也是不由得发起感慨。
　　龙飞这样的球员果然不同凡响。
　　不管是竞技层面上。
　　还是个人魅力方面。
　　不管到了哪支球队。
　　他都会成为球队的焦点。
　　成为所有队友们都喜爱和尊重的对象！
　　布莱克本队长罗德斯，和龙飞来了一个大大的熊抱！
　　“龙飞，你这个赛季的表现我们一直都在关注！”
　　“我之前就说过，你不仅仅能够拿到英冠联赛的助攻王，到了英超的赛场，也一定能够发挥出巨大的能量！”
　　“你现在果然做到了呀！”
　　此时的布莱克本全队。
　　心中也都非常的激动。
　　作为曾经和龙飞并肩作战的战友。
　　虽然只有短短的半个赛季。
　　但是他们每个人都感到相当的骄傲。
　　本赛季的龙飞在英超赛场一飞冲天。
　　不仅如此，在欧冠的发挥，也是让整个英超独为之惊叹！
　　布莱克本的队友们，看着龙飞能够在欧洲足坛崭露头角。
　　一切都在向着好的方向迅猛发展。
　　他们的内心，也是真诚的在为龙飞感到高兴！
　　而作为和龙飞曾经奋战过的队友。
　　布莱克本的球员们也感到非常的自豪。
　　龙飞上个赛季带领布莱克本，拿到英冠冠军，成功冲入英超。
　　这已经在布莱克本的队史上。
　　留下了浓墨重彩的一笔！
　　看着这位已经在队史上流名的超级新星。
　　如今正在向着更大的舞台前进，并且展示自我！
　　布莱克本全队也是感觉到相当的荣幸！
　　龙飞在未来必将会是世界级的球星。
　　而作为这位世界级球星，登陆欧洲赛场的第1站。
　　布莱克本的队员们，自然是有着属于他们的骄傲！
　　和世界级球星当过队友，在场上有过配合和一同进球。
　　这种事情绝对可以吹一辈子的好吗！
　　“龙飞，你离开之后，我们可是适应了好长时间，才逐渐走回正轨了啊！”
　　“队长罗德斯，可是最想念你的人！”
　　布莱克本中场大将邓恩，笑着对龙飞说道。
　　上个赛季，罗德斯拿到了英冠的射手王。
　　最应该感谢的自然就是龙飞。
　　在龙飞的各种助攻面前。
　　也让罗德斯第1次感受到了，进球是多么的容易！
　　但是龙飞离开之后。
　　布莱克本强大的进攻，也因此哑火了不少。
　　虽然这一切都在大家的预料之内。
　　众人对此，也都有了相应的心理准备。
　　但是当球队的进攻。
　　陷入到巨大泥潭的时候。
　　众人这才发现。
　　没有了龙飞，球队进攻的艰难，远比他们想象的更加严重！
　　在那一刻。
　　他们才从另外一个角度，深深的感受到了，龙飞对于球队的重要性！
　　看着布莱克本的队员们。
　　一直在谈论着球队失去龙飞之后。
　　进攻陷入到何种难题，艰苦的地步。
　　曼联的球员们此刻也是感同身受！
　　他们心中也不免开始猜想。
　　假如曼联的阵容中，失去龙飞的话。
　　那将会是何种沉重的打击？
　　球队的实力，又将会以怎样的恐怖速度一落千丈呢！
　　一番叙旧和寒暄之后。
　　布莱克本队长罗德斯。
　　一脸正色的对龙飞说道。
　　“龙飞，不要忘了上个赛季我们的约定。”
　　“下次见面的时候，就是球场上的对决！”
　　“而在球场之上，对于双方最大的尊重，就是全力以赴！”
　　“也让我们看一看，你本赛季的实力，究竟已经提升到何种程度了！”
　　龙飞点了点头。
　　“这个约定我当然记得。”
　　“这场比赛，我一定会全力以赴。”
　　“我当然也想看一看，这一个赛季以来，你们在英超有了怎样的变化！”
　　“就算球队中没有了我，你们也一定会在球场上奋力拼搏的吧！”
　　此前看着龙飞和布莱克本队友们如此热烈的交谈。
　　曼联有些球员们还在担心。
　　龙飞和老队友们感情都这么好。
　　这场比赛应该不会手下留情的吧？
　　龙飞不会在这场比赛放水吧？
　　不过曼联的队长鲁尼，心中却不这么想。
　　鲁尼对龙飞有着超越旁人的信任。
　　接近一个赛季时间的相处。
　　龙飞是什么样的球员，鲁尼心中自然是非常清楚的。
　　他相信龙飞作为一名职业球员的比赛态度。
　　是没有任何问题的！
　　另外话说回来。
　　就算龙飞本场比赛放水。
　　对老东家手下留情。
　　本赛季作为保级球队的布莱克本。
　　他们的实力也并不强。
　　曼联其他球员也完全可以拿捏得住！
　　就当曼联球员在心中。
　　有着这些想法的时候。
　　没想到龙飞和布莱克本老队友们，立刻拉开了一些距离。
　　这才打消了曼联球员们心中的担忧。
　　也让不少人都松了一口气。
　　龙飞刚才也明白，罗德斯刚才说出这番话的良苦用心。
　　他们这是在给自己台阶下。
　　作为职业球员。
　　在场上，为了目前的球队奋力拼搏。
　　才是展现职业精神的唯一途径！
　　布莱克本老队友对于自己的充分考虑和尊重。
　　也让龙飞心中感叹不已！
　　其实即使罗德斯不那么说。
　　今天这场比赛，龙飞也会选择全力以赴的！
　　因为现在他是曼联的球员。
　　身边同样有着曼联队友和球迷们的支持。
　　在球场上全力以赴。
　　这不仅是对曼联球迷和队友们的负责。
　　也是对布莱克本老队友和球迷们的尊重！
　　在主裁判的引领下。
　　双方的球员纷纷开始走入球场。
　　此时现场的布莱克本球迷，发出了巨大的欢呼声！
　　布莱克本的主场只能容纳较为可怜的2万多人。
　　但是今天的主场不仅全部爆满。
　　球迷看台上的一些过道上也站满了球迷！
　　如果按照上座率来统计的话。
　　今天这场比赛的上座率肯定超过100%了！
　　很显然这些布莱克本球迷们。
　　都是为了来看龙飞的！
　　他们都想看一看，上个赛季，作为球队绝对的英雄。
　　本赛季龙飞令人难以忘怀的风采！
　　而当龙飞出现在球场上的时候。
　　现场的布莱克本球迷们。
　　又发出震耳欲聋的欢呼之声！
　　整座球场球迷们的欢呼声和气势。
　　完全不像是只能容纳2万多球迷球场的样子！
　　相比于豪门球队六七万人那样的大球场。
　　也是丝毫不逊色！
　　“龙飞！龙飞！龙飞！”
　　此时全场的布莱克本球迷们纷纷起立。
　　齐声呐喊着龙飞的名字！
　　此刻的布莱克本主场。
　　似乎再次回到了上个赛季。
　　龙飞还在队内时的无限荣光！
　　此时现场球迷们的氛围。
　　已经彻底把解说员马丁泰勒惊的说不出话！
　　看着现场，欢呼热烈的惊人景象。
　　马丁泰勒足足反应了好一会儿，才开口感叹道。
　　“太不可思议了！简直太不可思议了！”
　　“这绝对是我作为足球解说，几十年以来第1次见到的惊人景象！”
　　“你敢想象吗？此时主场的布莱克本球迷，呐喊的是一位客场球员的名字！”
　　“这简直就是一幅世界名画呀！”
　　“相信很多很早关注龙飞的球迷们都应该清楚。”
　　“上个赛季龙飞带领布莱克本在英冠，创造了怎样的奇迹！”
　　“我也相信布莱克本的球迷们，对于龙飞有着非常浓厚的情谊！”
　　“但是真的没有想到，布莱克本球迷对于龙飞的喜爱和怀念，竟然达到了如此之高的程度！”
　　“这绝对算得上是足坛历史上的一段佳话了！”
　　现场布莱克本球迷们热烈无比的氛围。
　　也让观看本场比赛的龙国球迷们惊讶不已！
　　“我去，不是吧！布莱克本的球迷们这么热情洋溢的吗？！”
　　“我算是真的开了眼了！第1次见到主场球迷，对于客场球员有着如此礼遇的！”
　　“龙飞的魅力竟然如此强劲吗？太让人吃惊了吧！”
　　“说实话，我完全能够理解，布莱克本球迷们对于龙飞的感情！只要上个赛季关注过龙飞，是怎样在布莱克本创造奇迹的球迷，也应该能够感受得到！”
　　“如果我是布莱克本的球迷，我也一定会这样！”
　　“上个赛季，布莱克本可是在英冠保级的泥潭当中挣扎！”
　　“结果龙飞来了之后，立刻将球队带到了英冠冠军的高度！”
　　“带领布莱克本创造这样的奇迹，你说球迷们能不喜爱龙飞吗！”
　　“更不用说龙飞本赛季，在英超和欧冠的赛场上发挥极为亮眼！”
　　“作为龙飞登陆欧洲足坛的第1站，布莱克本的球迷们肯定是相当骄傲的！”
　　“龙飞绝对是一个完美的球员，不仅仅因为他有着超凡的实力，他的个人魅力和谦虚的品质也同样让球迷们为之着迷！”
　　“布莱克本的球迷们，对于龙飞有这么深的感情，也是能够理解的！”
　　现场布莱克本球迷们的热烈欢呼。
　　也让曼联的队员们更是惊讶不已！
　　此时他们在布莱克们的主场。
　　甚至都有些感到恍惚了。
　　这么热烈的氛围和助威呐喊声。
　　这到底是布莱克本的主场还是曼联的主场？
　　曼联队员们，不禁再次为龙飞，能够赢得这么多球迷们的喜爱而感到惊叹！
　　此时他们已经能够深深的感受到了。
　　龙飞对于布莱克本这支球队，有着怎样不同凡响的意义！
　　“各位观众朋友，现在两队都已经在场上占好了位置。”
　　“这场焦点之战马上就要打响！”
　　“今天，双方球队都派上了他们最强的阵容！”
　　“对于曼联来说，他们只需要在联赛获得两场比赛的胜利，就能够提前夺得联赛冠军奖杯！”
　　“因此这场比赛战胜布莱克本，下一场拿下曼城，是他们迫切希望办到的事情！”
　　“而对于布莱克本来说，这场比赛同样非常的重要。”
　　“在联赛还剩五轮的情况下，布莱克本目前仍在联赛排名倒数第三。”
　　“处于降级区的布莱克本，距离联赛倒数第4名，成功上岸还差两分的差距！”
　　“但是布莱克本方面也有着清醒的认识。”
　　“在赛前的发布会上，布莱克本主帅莫布雷，提出了本场比赛的目标，是守到一个平局。”
　　“由于两队实力的巨大差距，布莱克本想要完成一个平局的目标，同样也需要付出巨大的努力！”
　　随着主裁判吹响了全场比赛开始的哨音。
　　这场对决正式开始！
　　此时现场球迷们的欢呼声更为响亮！
　　整座球场，几乎都在这种呐喊声中不断的颤栗！
　　主队布莱克本率先进攻！
　　虽然这场比赛布莱克本的目标是一场平局。
　　但是开场之后，他们并没有采取龟缩防守的战术。
　　而是想用进攻试探曼联，看能不能打开一些局面和找到突破口！
　　本场比赛布莱克本的首发阵型仍旧是451。
　　这是上个赛季在英冠联赛，他们战无不胜的阵型。
　　但是唯一不同的是。
　　作为球队中场核心的龙飞，此刻却在曼联的阵中。
　　而替代龙飞的球员。
　　则是布莱克本本赛季引进的新球员维斯。
　　维斯同样有着一脚，准星还不错的长传球。
　　虽然长传精度和龙飞相比，有着不小的差距。
　　但是在组织进攻方面，尚且还能一用。
　　在他加盟布莱克本之后。
　　球队依照既有的战术。
　　他在场上所扮演的角色。
　　但是很显然，他所发挥的作用和在进攻方面所带来的强度。
　　肯定是完全无法和龙飞相提并论的！
　　开场之后布莱克本的进攻。
　　虽然看似非常的猛烈。
　　主动性也很强。
　　但是曼联这边充分拉开阵型。
　　不管是中场防守还是后防的防守强度。
　　都没有给布莱克本突破的空间！
　　此时拿球的维斯，也是渐渐感受到曼联实力的强大！
　　而让他惊讶的是。
　　作为曼联球队核心的龙飞。
　　此刻已经回撤到己方半场参与防守！
　　不仅如此，更让他感到不可思议的是。
　　自己开场之后的两次传球。
　　都被龙飞精准无比地在后场拦截到！
　　维斯心中大为惊异！
　　这个龙国球员。
　　上个赛季带领布莱克本完成一连串辉煌的他。
　　不是一个进攻型球员吗？
　　此刻他的跑位和回撤深度，怎么完全是防守型中场的程度呢？
　　而现场的布莱克本球迷们，此刻也不可思议的看着场上。
　　龙飞进攻实力的强大，每个布莱克本球迷都感同身受，没有人比他们更为清楚！
　　但是他们怎么也没有想到。
　　在今天这场比赛当中。
　　龙飞一开场拿出的亮眼表现。
　　竟然并不是在进攻方面。
　　而是首先在防守端充分出彩！
　　龙飞的防守能力，什么时候变得这么强了？
第201章开场就是完美拦截！龙飞让曼联的攻防两端都提升了不止一个档次！
　　本场比赛的对阵双方。
　　曼联目前是英超联赛的榜首。
　　是绝对强势的一方.
　　而布莱克本身陷降级区。
　　因此赛前的时候，几乎所有的曼联球迷都觉得。
　　布莱克本在这场比赛，很可能会采取保守的战术。
　　甚至全员龟缩防守也不是不可能的事情。
　　因为这样的话才有最大的希望。
　　就连布莱克本的球迷们，其实也是这样的想法。
　　他们深知曼联实力的强大。
　　更不用说如今曼联的队内核心龙飞。
　　以他为核心的球队能够发挥多大的能量？
　　这一点，上赛季的布莱克本球迷们心知肚明！
　　因此他们从内心觉得。
　　即使这场比赛球队全员防守，在门前摆大巴。
　　场面难看的情况。
　　他们也不是不能接受。
　　毕竟现在球队深陷降级区。
　　能够拿到一个积分，那都是极其宝贵的。
　　更不用说是从曼联，这个联赛榜首的身上拿到！
　　结果让所有人都没有料到的是。
　　布莱克本这边，却是反其道而行之。
　　一开场竟然利用主场的优势，率先进攻！
　　此时在场边布莱克本的主帅莫布雷，全神贯注的看着场上的情况。
　　莫布雷可不是一个老老实实只会防守的教练。
　　正是因为双方的实力差距巨大。
　　所以很多人都想当然的认为，处于弱势的布莱克本只能防守。
　　但是他偏偏就是要在开场。
　　利用曼联客场作战，立足未稳的机会。
　　率先进攻，看能不能创造奇迹！
　　如果布莱克本能够幸运的取得一个进球。
　　那么他就会立刻让球队的战术，转为全员防守！
　　只要拿着一个球的优势，再用大巴的战术，来守得一个良好的结局。
　　球队肯定会更有信心和把握的！
　　但是莫布雷没有料到的是。
　　曼联全队的防守非常的稳固。
　　而且更让他感到吃惊的是。
　　曼联中场和后防线之间的区域。
　　防守强度可以说是密不透风！
　　通过场上的仔细观察，他才惊讶的看到。
　　作为曼联进攻核心的龙飞。
　　此时在曼联处于防守的态势下。
　　他也在禁区前沿的这个区域，不断的通过跑位来参与防守！
　　起初这并没有引起莫布雷太多的注意力。
　　毕竟龙飞在比赛当中总是会全力以赴。
　　即使是在防守端，他也会用自己极大的积极性，来帮助球队！
　　这一点，在他上个赛季效力于布莱克本的时候，莫布雷的心中，就非常的清楚！
　　但是随着布莱克本的进攻，多次在曼联禁区前沿被拦截阻断。
　　而且成功完成拦截，抢得球权的球员。
　　竟然都是龙飞！
　　就在莫布雷的心中感到惊讶不已的时候。
　　作为布莱克本进攻发起者的维斯。
　　他的又一次，送给罗德斯的前场传球。
　　再一次被龙飞从中拦截！
　　而龙飞的这次拦截，整个过程，被主帅莫布雷看得一清二楚！
　　龙飞完全不是在后场，单单凭借自己的一腔热血。
　　在漫无目的的拼抢之下，才得到这个球权的。
　　龙飞的这次拦截。
　　完全是通过自己的防守预判。
　　提前跑到拦截位置。
　　才抢下球权的！
　　莫布雷辛中相当的吃惊。
　　维斯刚才的进攻组织和传球。
　　前场传球路线，其实并不仅仅只有罗德斯这一个点。
　　边路的边前卫洛维。
　　中路身边已经插上进攻的邓恩。
　　其实都可以成为他传球的对象！
　　在这种3选1的传球情景之下。
　　维斯将球传给罗德斯。
　　竟然还能被龙飞给提前预判到！
　　有着这种程度的防守预判。
　　别说是进攻型中场了。
　　就是很多防守型的中场，都不一定能够办得到！
　　此时的莫布雷，心中百思不得其解！
　　他完全没有料到。
　　龙飞现在的防守实力，竟然强到如此地步了吗？
　　在上个赛季离开布莱克本之前。
　　他可从来没有在防守端，展现过如此夸张的实力呀！
　　在开场十几分钟的时间内。
　　龙飞在后场，足足完成了4次成功的拦截！
　　而且是4次，完全将球权断下的完美拦截！
　　在这么短的时间之内。
　　布莱克本本身的进攻次数都没有几次。
　　结果大多数的进攻，都终结在龙飞的拦截之下！
　　谁都没有想到，龙飞在开场的防守端。
　　竟然会有如此惊人的表现！
　　场上的布莱克本球迷们，此刻更是看的目瞪口呆。
　　如果龙飞展现出非凡的进攻能力。
　　那么布莱克本的球迷们，丝毫不会感到意外。
　　因为在上个赛季，龙飞效力于布莱克本的时候。
　　龙飞身上最不缺少的，就是展现出惊人的表现！
　　结果没有想到。
　　对于今天龙飞的表现，已经有了心理准备的布莱克本球迷。
　　竟然还是能够被龙飞出人意料的场上表现。
　　给再一次的惊讶到了！
　　“龙飞这是什么情况？连续那么多次断一下我们的进攻？！”
　　“不是，龙飞已经连续好几次拦截了呀！龙飞现在的防守能力都这么强了吗？！”
　　“是我起猛了，还是看花眼了？龙飞在曼联的防守端，表现也如此的夸张吗？！”
　　“看来前一段时间，英超媒体们的报道并不是信口开河！龙飞的防守能力真的增长迅速！”
　　“这才不到一个赛季不见的情况下，龙飞的防守能力都强到这种程度了？！”
　　“这就是龙飞啊！每一次看到他在场上踢球，总是能够给你整出，让你想象不到的出彩表现！”
　　“我算终于知道，为什么上个赛季联赛排名第四的曼联，这个赛季能够在联赛和欧冠双路并进，斩杀那么多的豪门球队了！”
　　“他们拥有的龙飞，和上个赛季我们拥有的龙飞，已经是完全两种水平了！！”
　　“曼联的5个中场当中，卡里克和费莱尼的防守能力，已然让球队的中后场防守相当强硬了。”
　　“现在龙飞在防守端，竟然也能拿出这么亮眼的表现！”
　　“怪不得曼联的实力如此的强劲，在防守端就已经脱胎换骨！起码球队的下限，就已经非常高了！”
　　“真的是不敢想象，不到一年的时间，龙飞的成长速度，竟然达到这种恐怖地步了吗？！”
　　“说实话，布莱克本开场的进攻还是挺亮眼的！起码能够证明我们并不怂！”
　　“但是曼联的防守也太稳固了，依照现在这种防守强度，想要进球，估计难上加难！”
　　此时，场上的布莱克本球员们。
　　也是越踢越感到心中惊讶！
　　特别是锋线上的布莱克本队长罗德斯。
　　他已经连续多次看到，龙飞在自己身前拦截下，好多来自于中场的传球！
　　罗德斯心中非常的惊讶。
　　因为有几次拦截。
　　龙飞都是临时向这里进行防守跑动。
　　结果都准确无误地将球断下！
　　这防守预判，简直比很多英超的后卫都还要强！
　　罗德斯是万万无法把如此强劲的防守能力，和他所认识的那个龙飞画上等号的！
　　在心中惊讶许久之后。
　　他才终于接受了一个概念。
　　那就是在这一年当中。
　　龙飞目前的实力，已经比他离开布莱克本的时候，还要强大的多！
　　没想到，曼联的进攻还没有彻底的展开。
　　布莱克本这边，先是在曼联的防守端，就遭遇到了巨大的问题！
　　这一点是所有人都在担心的问题！
　　因为龙飞的天赋实力，以及年纪放在那里。
　　他在离开布莱克本后这一年当中。
　　个人能力的提升，绝对是必然发生的结果。
　　只是布莱克本方面完全没有料到。
　　龙飞个人实力的提升，竟然达到如此恐怖的程度！
　　如今的龙飞，似乎正向着全能中场的方向发展！
　　此时罗德斯的心中也在不断的感慨。
　　或许在上个赛季，布莱克本队友们对于龙飞天赋的预测。
　　恐怕还是太过于保守了！
　　就当场上的布莱克本球员。
　　还沉浸在，对于龙飞防守能力提升而惊叹的时候。
　　场上的形势变化，已经发生了微妙的转变！
　　布莱克本开场的进攻，渐渐被曼联彻底防守住之后。
　　锐气尽失的布莱克本。
　　在进攻方面的疲软，也很快显现出来！
　　而此时。
　　曼联的进攻球员已经准备多时！
　　当龙飞再一次成功将球断下的时候。
　　鲁尼等人已经快速前插。
　　几乎是在转瞬之间。
　　曼联的反击就立刻展开！
　　曼联在这次反击所选的时机非常的关键。
　　正好是布莱克本，进攻再次受挫的关键点。
　　而且他们在进行连续进攻之后。
　　球员的体能和冲击力方面。
　　也稍稍相比于开场有所下降。
　　在这个关键的节点，也正是曼联反击的最佳时刻！
　　邓恩看到龙飞拿球，赶紧在第一时间就冲了上去！
　　作为曾经龙飞在球场上的第一保镖。
　　他比任何人都更了解，龙飞脚下拿球时，场上的恐怖威胁力！
　　虽然邓恩已经反应很快了。
　　但是龙飞传球的速度，比他想象当中的更快！
　　几乎仅仅是向前轻轻瞥了一眼。
　　龙飞脚下的足球，就已经顺势飞了出去！
　　这样的长传速度。
　　让哪个防守球员看了，都会忍不住摇头！
　　实在是快得离谱！
　　而更为离谱的是。
　　龙飞的这脚长传球，几乎是点对点一般的，来到鲁尼的身前！
　　防守鲁尼的布莱克本后卫。
　　显然在身体对抗方面。
　　并不能在鲁尼的身上，占到什么便宜！
　　再加上龙飞的这脚长传球。
　　穿透力堪称顶级！
　　直接将布莱克本的后防线撕开。
　　拿到球的鲁尼，在成功顶住身边后卫的干扰情况下。
　　突入禁区，成功将球踢进球门！
　　在布莱克本开场了一番进攻之后。
　　本场比赛率先取得进球的，反而是曼联！
　　这熟悉的精准长传的助攻方式。
　　更是让现场的布莱克本球迷们，都惊得说不出话！
　　龙飞还是那个龙飞！
　　只可惜现在的他，站在对方的阵容当中！
　　布莱克本的球迷们此刻心情有些沉重。
　　虽然他们已经有了，球队会率先落后的心理准备。
　　但是这一刻真正来临的时候。
　　还是让他们的心中有些不是滋味！
　　而且他们也深知。
　　布莱克本的后防线。
　　绝对抵挡不住龙飞率领下，曼联进攻的冲击！
第202章五分钟两球龙飞拒绝庆祝！球迷：龙国人对于情义看得极重！
　　“龙飞的长传助攻，依旧是这么的无解呀！”
　　“应该不能让龙飞安全拿球的！只要龙飞拿到球，他马上就能发起极具威胁的进攻！”
　　“邓恩刚才上抢的速度已经很快了！但是龙飞的传球速度比他还要快！”
　　“这种长传精度和长传速度，对于任何一个防守球员来说，都很难防得住呀！”
　　“曼联前锋鲁尼，这个赛季在联赛的射手榜上能够排名榜首，真的不需要惊讶！”
　　“你们看看龙飞的长传助攻，极为简洁，两人之间的连线也是默契十足！”
　　“只要有龙飞这样的球员在身后，想要进球，那简直太容易了！”
　　此时看台上的布莱克本球迷们。
　　也忍不住有些扼腕叹息。
　　在一年以前。
　　这样开场利用长传助攻球队得分的场景。
　　还曾是让布莱克本球迷们最为欣喜的时刻！
　　然而现在。
　　这份喜悦已经转移到对面曼联球迷的心中去了！
　　现在布莱克本的球迷们终于品尝到了。
　　作为龙飞对手，那种苦涩的滋味了！
　　布莱克本的主帅莫布雷，此刻在场边也忍不住连连摇头！
　　对于现在的布莱克本来说。
　　开场能够进球的黄金时间已经过去。
　　连他也彻底从场上的形势看出来。
　　曼联顶住布莱克本的进攻之后。
　　现在场上进攻的主导权。
　　已经来到了他们的脚下！
　　曼联的这个进球，绝对仅仅只是一个开始！
　　现在的曼联，所踢的451阵型。
　　不管是人员构成还是战术的相似性。
　　都和上个赛季的布莱克本如出一辙。
　　因此龙飞在场上有什么样的表现。
　　作为曾经的主帅，莫布雷再清楚不过！
　　也就是说。
　　从战术理解的层面上来讲。
　　英超联赛19支曼联所有的对手球队当中。
　　没有哪个球队的教练会像莫布雷这样。
　　对于曼联战术和龙飞的战术执行。
　　有着极为透彻的理解！
　　但是即使是这样。
　　布莱克本仍旧无法阻挡曼联，阻挡龙飞。
　　就像刚才龙飞拿球推进的时候。
　　邓恩能够在第一时间靠近龙飞。
　　正是来源于莫布雷在场边的指挥大喊！
　　他太了解拿去后的龙飞，接下来该做出什么样的操作了！
　　但是知道了又能怎么样呢？
　　龙飞的长传精度和速度。
　　曼联前场球员。
　　围绕龙飞进行的各种跑位。
　　这些对于布莱克本后防的致命危险。
　　根本不是布莱克本的球员们所能够承受的！
　　曼联球员们的个人实力更强。
　　围绕龙飞执行战术的效果自然也就更好！
　　而他们说迸发出的进攻能量。
　　完全不是布莱克本后防线所能够承担的！
　　这种感觉对于莫布雷来说，简直就是一种煎熬！
　　因为你明明知道曼联，知道龙飞的下一步操作。
　　你也做出了相应的防守措施去应对。
　　但是你就是阻止不了曼联接下来的进球！
　　这种在摧枯拉朽气势面前的无力感。
　　才是最让人感到绝望的！
　　莫布雷微微摇头叹息。
　　显然，比赛剩下的时间将会非常难踢。
　　布莱克本能够做的，也就是拼尽全力而已。
　　最终的结果如何？
　　那也只能听天由命了！
　　“龙飞，你的助攻还是那么的犀利直接呀！”
　　“说实话，我都有些羡慕和嫉妒鲁尼了！”
　　此时球场之上。
　　经过龙飞的身边时，罗德斯忍不住说道。
　　这句话倒是罗德斯的真心话。
　　上个赛季布莱克本之所以能够拿到英冠冠军，晋级英超联赛。
　　全靠龙飞的一己之力。
　　而拿到上个赛季英冠联赛的射手王。
　　如果没有龙飞相助的话。
　　罗德斯也自然不可能做到！
　　其实连罗德斯自己的心中也非常的清楚。
　　自己的水平。
　　充其量也就只是一个英冠水准的前锋而已！
　　现在站到英超的联赛赛场上。
　　对于自己来说，已经算得上是一个很大的挑战了！
　　本赛季至今。
　　罗德斯在英超联赛打进了6个进球。
　　对于这个成绩，罗德斯其实已经很满意了。
　　毕竟对于英超的中小球会来说。
　　球队的前锋，整个赛季打进的进球数，也就是个位数而已！
　　他也并不感到意外。
　　对于一个英冠的前锋来说。
　　说实话，能够在英超进球本身就是一种自我胜利了。
　　罗德斯的心中虽然此番安慰。
　　但是有的时候，他还是稍稍会感觉到一些失落。
　　毕竟上个赛季在英冠联赛，他可是打进了超过30个进球！
　　有的时候罗德斯也会忍不住去想。
　　假如龙飞还在布莱克本。
　　假如龙飞还可以为自己在球场上输送炮弹。
　　那么本赛季自己在英超联赛的进球数，肯定不可能仅仅只有6个而已！
　　此时看着球场上鲁尼打进了进球。
　　罗德斯自然也忍不住感慨万千！
　　“来自龙飞的精彩助攻！”
　　“这脚长传助攻，恐怕布莱克本球迷们是一点也不陌生的！”
　　“上个赛季在布莱克本的时候，龙飞的这种长传助攻，便是他最为标志性的特点！”
　　“只不过令人唏嘘的是，现在接到这脚助攻的球员，打进的却是布莱克本的球门！”
　　解说员马丁泰勒也是颇为感慨。
　　上个赛季龙飞在布莱克本的时候，他就已经非常关注了。
　　因此这种时候，他是非常能够理解，布莱克本球迷心中那种苦涩感受的！
　　比赛重新开球之后。
　　布莱克本这一边继续保持进攻的态势。
　　其实这已经是没有办法的选择了。
　　现在的布莱克本，急需联赛积分来用于保级。
　　在丢掉一球的情况下。
　　即使是为了一场平局，他们也必须要打进一个进球！
　　至于他们的进攻能不能成效。
　　另外进攻中防线的往前提。
　　会不会让他们的后防线，增加被反击的风险。
　　这些问题，已经不是布莱克本方面能够考虑的了。
　　他们只能寄希望于自己的进攻，能够收到一些效果！
　　然而，现实情况却是非常残酷！
　　作为布莱克本进攻核心的维斯。
　　他在曼联卡里克和费莱尼的轮番盯防之下。
　　拿球之后就很难将球传出来了。
　　更不用说，能够送出具有威胁性的直传球！
　　维斯也非常想在这场比赛当中证明自己。
　　一方面是因为，他们面对的对手是联赛榜首曼联。
　　如果在这场比赛当中能够发挥出色的话。
　　那他的个人转会身价肯定会有所提升。
　　也会让他受到更多球探的注意！
　　毕竟对于职业球员来说。
　　他们都会希望自己的职业生涯，向着更大的舞台挺进。
　　布莱克本这样的保级小球队。
　　显然不会是维斯职业生涯的终点。
　　他也希望自己能够有朝一日来到豪门球队。
　　来让自己的职业生涯变得更为精彩。
　　显然最为直接的榜样，就在自己的对面。
　　那自然就是龙飞了！
　　刚才龙飞的长传助攻。
　　也让维斯变得急切起来！
　　此时的他，也迫切的想证明自己的进攻实力。
　　于是他也开始大量的向队友进行要球。
　　但是维斯显然有些高估自己的实力了！
　　他只看到了龙飞的风光和辉煌。
　　却没有意识到自己和龙飞，在实力和天赋差距上的巨大鸿沟！
　　多次拿到球队的球权，想要展现自己。
　　然而维斯换来的。
　　是更多的丢球，以及布莱克本进攻主动权的丧失！
　　首先卡里克和费莱尼这一道中场屏障，他就很难应付。
　　更不用说在他们的身边，还有龙飞这样的拦截能力惊人的球员！
　　很快布莱克本的进攻，就再次陷入到巨大的被动当中！
　　上半场第31分钟。
　　龙飞再一次在后场，成功拦截到维斯的传球！
　　而断下球的第一时间。
　　龙飞就立刻加速向前推进！
　　布莱克本的进攻阵型，也因为这次突然的拦截，而不得不由进攻转为防守！
　　这让他们的整体阵型，显得非常的慌乱！
　　布莱克本的中场大将邓恩。
　　本场比赛原本是想盯住龙飞的。
　　作为龙飞在布莱克本曾经的第1号保镖。
　　他心中非常清楚。
　　自己一个人去盯防龙飞。
　　能够收到的效果可能相当有限。
　　但也总比不盯防的好。
　　如果龙飞在场上无人盯防。
　　发挥自由度极高的话。
　　那对于布莱克本来说，就是更大的灾难了！
　　让邓恩感到吃惊的是。
　　龙飞这一次没有选择直接长传。
　　而是选择自己带球突进！
　　这个选择，也让布莱克本的球员们有些措手不及！
　　因为在龙飞拿球的第一时间。
　　他们的注意力，全都放在了曼联前场的其他球员身上！
　　鲁尼，马塔等人，成了重点关注的对象！
　　因为布莱克本的这些曾经的队友们，太了解龙飞了！
　　再加上曼联打进的第1个进球。
　　也让所有的布莱克本球员都意识到。
　　龙飞极有可能在接下来，再一次传出威胁性十足的长传助攻！
　　结果龙飞似乎也是算准了，布莱克本防守球员们的想法！
　　偏偏反其道而行之，没有在第一时间进行长传球！
　　而是自己带球进行突进！
　　这种选择，也是龙飞本赛季在曼联。
　　会尝试的进攻方式！
　　但是在上个赛季的布莱克本，他却很少这样做！
　　毕竟当时龙飞的速度能力，以及带球能力还没有提上来。
　　硬要选择自己带球向前推进的话。
　　一定程度上会减缓反击的推进速度！
　　反而会降低反击的效率！
　　但是现在的龙飞，就完全不同了！
　　在个人属性方面。
　　龙飞如今的加速属性已经达到了83。
　　极速属性达到了82。
　　而在球感方面。
　　龙飞的带球属性也达到了83。
　　控球属性更是达到了84！
　　有着这4个关键属性的加持。
　　龙飞的带球推进。
　　不管是拿球的稳定性还是推进速度。
　　相比于他在布莱克本的时候。
　　都有了巨大的提升！
　　此前布莱克本的球员。
　　都以为龙飞在曼联的这个赛季当中。
　　防守方面的能力倒是有所提升。
　　然而等到此时龙飞带球推进，充分跑起来的时候。
　　他们才终于吃惊的发现。
　　龙飞的控球能力和速度。
　　相比于上个赛季，竟然也有如此大的进步！
　　此时邓恩也是相当的吃惊！
　　他没有想到龙飞带球推进的速度。
　　竟然有了这么大的增进！
　　如果不是邓恩反应的速度够快。
　　但凡稍微慢上一拍的话。
　　自己很可能还没有到达龙飞的身边。
　　就已经彻底被他甩到身后了！
　　此时的邓恩心中清楚。
　　想要断下龙飞的球。
　　必须得硬碰硬一下了！
　　作为布莱克本全队身体对抗最强的球员。
　　邓恩此时果断的选择，和龙飞进行身体接触！
　　他也想用自己强大的身体对抗能力。
　　来让龙飞感受到防守压迫！
　　然而当邓恩和龙飞身体接触之后。
　　邓恩直接感觉到，自己像是碰到了一块人形钢铁一般！
　　在自己挤压拉扯的干扰之下。
　　龙飞带球的身形竟然没有受到丝毫的影响！
　　这是什么情况？
　　难道龙飞的身体力量，在这一个赛季期间，也增长的这么强吗？
　　此时的邓恩不禁大惊失色。
　　显然，这是令他完全没有预料到的情况！
　　本赛季龙飞的力量属性，已经提升到了85的数值！
　　相比于上个赛季，他在布莱克本70多的力量数值。
　　也是提升极为巨大！
　　即使面对英超豪门球队的中场防守者。
　　龙飞85的力量值也是丝毫不落下风！
　　更不用说此时的邓恩了！
　　场下的布莱克本主帅莫布雷。
　　此刻也是一脸惊叹的看着场上。
　　龙飞的带球推进速度和身体力量，竟然都得到了全方位的提升？
　　就连邓恩也丝毫奈何不了他！
　　原本对于这场比赛的前景。
　　已经看得极为暗淡的莫布雷。
　　此刻的心中更是有了一种绝望之感！
　　龙飞的实力已经提升到这种程度。
　　是他远远没有料到的！
　　对于一个职业球员来说。
　　个人能力的提升是一个较为缓慢的过程。
　　有的时候一段时间内，能够提升某一个身体特性。
　　就已经算得上是相当不容易了。
　　而像龙飞这样。
　　带球能力，速度能力，和身体力量能力。
　　都肉眼可见的增长！
　　这简直太不可思议了！
　　莫布雷心中无奈的感慨。
　　或许这就是。
　　龙飞超越常人的顶级天赋吧！
　　此时，让全场布莱克本球迷们，目瞪口呆的一幕出现了！
　　龙飞凭借自己的身体力量，硬生生的扛着邓恩的防守干扰！
　　不仅如此，在距离球门30米的地方。
　　龙飞竟然果断选择起脚轰门！
　　在防守球员的巨大干扰下。
　　还能选择远射？
　　此时的邓恩，对于龙飞的力量概念已经完全崩掉了！
　　在自己拼尽全力用身体力量对抗龙飞的同时。
　　没能对他产生干扰，就已经足够让邓恩大惊失色！
　　结果在这样的情况下，龙飞竟然还能有余力选择射门？
　　此刻的邓恩，脸色大变！
　　自己对于龙飞的侵略性和各种干扰。
　　这对于其他球员，很可能会让远射准星尽失。
　　但此刻对于龙飞来讲，竟然完全不在话下！
　　足球如炮弹一般，直接轰入球门右上死角！
　　门线上，布莱克本的门将几乎没有任何的反应！
　　在全场布莱克本球迷目瞪口呆的目光下。
　　龙飞将曼联的领先优势，扩大到了两个球！
　　就当布莱克本球迷们。
　　又要吞下这个丢球的苦涩时。
　　进球之后，龙飞的表现却让所有的人心中，更是酸楚不已！
　　只见进球后的龙飞脸色平静。
　　手上也没有任何的庆祝动作。
　　这一幕，让全场的布莱克本球迷们都不禁动容！
　　面对老东家进球不选择庆祝。
　　这也是龙飞对于布莱克本全队。
　　对于布莱克本球迷最大的尊重！
第203章再次拿到满分评价！万人球迷为龙飞落泪！
　　“龙飞的远射破门！一脚精彩绝伦的进球！”
　　“布莱克本中场防守球员邓恩，全程在干扰着龙飞，但是没有想到，龙飞竟然在这种干扰之下，仍然能够轰出质量极高的远射！简直太不可思议了！”
　　“哦！我们也可以看到，龙飞在进球之后没有进行任何的庆祝动作，整个人看起来也相当的平静！”
　　“看来龙飞对于老东家布莱克本，也是有着发自内心的尊重的！”
　　“这说明在龙飞的内心，对于布莱克本还是有一些情谊在的！”
　　“在当下这个金元足球的世界里，职业球员为了追求个人职业生涯新的高度，更换球队是在所难免的。”
　　“但是更换球队后，与老东家，或者是老队友撕逼的事情，也是经常能够看到！”
　　“但是今天我们看到了，却是完全不同的景象！”
　　“布莱克本的球迷们，对于龙飞仍旧有着非常大的喜爱！”
　　“而在龙飞这一边，他在取得精彩的进球之后，以不庆祝进球的方式，来向老东家宝表示尊敬！”
　　“这一幕确实令我们非常的感动！”
　　龙飞选择进球不庆祝的方式。
　　也让现场2万多名布莱克本球迷们，心中感动不已！
　　虽然布莱克本再次被进球。
　　场上的比分也进一步的被扩大。
　　但是刚才龙飞那叫技惊四座的远射。
　　在邓恩充分的干扰之下。
　　仍然能够踢出如此质量极高的远射破门！
　　这已经充分证明了，龙飞的实力相比于上个赛季在布莱克本的时候。
　　已经更进一步了！
　　这脚让人毫无脾气的远射。
　　布莱克本球迷们，心中也是没有什么可遗憾的了！
　　毕竟刚才已经能够看得出来。
　　布莱克本方面在防守端已经拼尽全力。
　　只不过曼联的进攻太过于强大，龙飞的实力太过于强劲！
　　无法抵挡对手，这已经是无可奈何的事实了！
　　反而，龙飞在进球之后，没有进行任何的庆祝。
　　却让布莱克本球迷们的心中，不禁温暖起来！
　　“龙飞还是有情有义的呀！这么精彩的进球，他都没有做出任何的庆祝！”
　　“这说明进球对于龙飞来说，是他效力曼联所应该履行的责任感。”
　　“而进球又不庆祝，说明他对布莱克本是有着一些情谊的！”
　　“布莱克本虽然只是保级球队，是一个不起眼的小球会。”
　　“但是仍能够在龙飞这样的超级新星的心里，占据一席之地。”
　　“能够做到这一点，作为布莱克本的球迷，我就已经心满意足了！”
　　“龙飞是龙国球员，以前听说龙国人都非常的讲情义，今天我算是真的亲眼见证到了！”
　　“布莱克本的队史上，能够有龙飞这样的球员效力过，真的是布莱克本的荣耀！”
　　“作为支持龙飞的球迷，在这一刻我觉得一切都值得了！”
　　“如今在足坛像龙飞这样有情有义的球员，真的不多了！我绝对会一辈子都支持龙飞！”
　　“龙飞简直就是我心中的完美球员！今天我更加无比确认了这件事情！”
　　龙飞刚才长途奔袭后的远射破门。
　　可以说是刷新了很多布莱克本队友们，此前对于龙飞的印象！
　　如今短短的一个赛季。
　　龙飞竟然完成了全方位的个人能力的提升！
　　难道这就是真正的超级中场天才吗？
　　此时的邓恩，心中的震惊之感仍旧没有消散！
　　刚才龙飞一直在扛着自己的情况下。
　　还能果断选择远射完成破门。
　　这就说明龙飞刚才的远射破门，可不是随便蒙一脚。
　　而是信心十足的！
　　作为曾经龙飞在场上的第一保镖。
　　没有人比邓恩更了解龙飞的实力。
　　但是现在。
　　连他都有些认不出自己的这位老队友了！
　　龙飞实力的突飞猛进，已经远远超出了邓恩的认知！
　　邓恩走到龙飞的身边。
　　有一些无奈的摇摇头道。
　　“龙飞，你现在的实力，提升的真的是太快了！”
　　“真的没有想到，你在短短的一个赛季，竟然能成长到这种地步！”
　　“说你是英超第一的中场天才，真的是毫不夸张！”
　　“我还原以为依靠我对你的了解，说不定在防守端能够为你制造一些麻烦呢！”
　　“现在看来，应该是我想多了！”
　　面对邓恩的感慨。
　　龙飞倒是笑了笑说道。
　　“那是因为，按照约定，我也是在拼尽全力了啊！”
　　“邓恩，你刚才用身体力量想断下我的球。”
　　“该不会是念及往日的情谊，没有拼尽全力吧？”
　　“以你的身体力量，应该不会是这种程度吧。”
　　邓恩心中明白。
　　龙飞这样说是在给自己台阶下。
　　他也笑着回应道。
　　“你小子得了便宜就卖乖！”
　　“也就是我了解你小子是谦虚。”
　　“要是换成别人，搞不好还以为你是在故意讽刺挖苦呢！”
　　布莱克本重新开球之后。
　　虽然球队依旧在尝试，在进攻端打开局面。
　　但是球员们的心态。
　　相比于刚才完全不一样了！
　　之前布莱克本还对于这场比赛有过一丝的幻想。
　　觉得球队如果利用主场优势，战术又执行得当的话。
　　这场比赛成功拿到一个平局，也不是没有可能的事情。
　　但是现在。
　　曼联不仅两球领先。
　　他们在进攻端和防守端的强悍实力。
　　根本就让布莱克本的球员们，看不到任何希望！
　　而龙飞刚才利用自己的助攻和进球。
　　也像布莱克本的这些老队友们。
　　展示着自己这一个赛季的彻底蜕变。
　　这更是让布莱克本的球员们。
　　对这场比赛的幻想彻底消失！
　　如今曼联的龙飞。
　　实力比布莱克本时期的他更加的强劲！
　　面对这样的对手。
　　这种硬实力的绝对碾压。
　　布莱克本根本没有挣扎的余地！
　　仅仅在过了5分钟后。
　　曼联这边再次拿到球权，发起进攻。
　　马塔在边路，带球连过两人之后。
　　直接斜向45度。
　　送给鲁尼一脚地面传球！
　　就当鲁尼吸引了至少两名防守球员的注意时。
　　面对马塔传过来的足球。
　　鲁尼脚下轻巧的一个磕球！
　　足球被他直接顺势，传到了禁区外的空档处！
　　而此刻。
　　龙飞已经顺势插上！
　　面对鲁尼送上的这脚精巧做球。
　　前场的龙飞直接一脚爆杆！
　　足球与极快的速度，直冲球门右下角！
　　这脚远射球速快的可怕！
　　布莱克本门将，根本来不及做出任何的扑救反应！
　　等到他刚刚移动脚步的时候。
　　足球已经应声入网！
　　5分钟的时间内连进两脚远射！
　　此刻场上的布莱克本球迷们。
　　对于龙飞的实力，彻底心悦诚服！
　　进球后的龙飞依旧没有选择庆祝！
　　本场比赛已经上演梅开二度的他。
　　彻底掌控了这场比赛的节奏！
　　两个进球，一次助攻！
　　龙飞谈笑之间，就已经在上半场确立了三球的领先优势！
　　此时，全场的布莱克本球迷们，都不禁为龙飞送上了掌声！
　　龙飞已经用出色的表现，征服了这一片曾经支持他的球迷们！
　　而龙飞在进球之后，不庆祝的有情有义的行为。
　　更是让布莱克本的球迷们。
　　对于龙飞的崇敬之情，相比于以往更进一步了！
　　此时的布莱克本球员们，都已经将这场比赛给看开了。
　　虽然比赛还没有结束。
　　但是他们都清楚。
　　这场比赛，布莱克本想要拿到积分，基本上是不可能了！
　　剩下的时间，也算是他们作为对手的身份。
　　来好好享受和龙飞在场上的同场竞技了！
　　最终上半场的比赛结束。
　　到了下半场，随着比赛的节奏，一直都在曼联的掌控之下。
　　主帅范加尔索性也将龙飞换下。
　　让他的体能恢复一些！
　　以便于下一场，以充沛的体能来应对和尤文的直接较量！
　　当龙飞被换下走向场边的时候。
　　全场2万多名布莱克本的球迷们，再一次全部起立。
　　纷纷为龙飞送上了震撼全场的掌声！
　　“龙飞，你永远是最出色的！”
　　“龙飞我们永远支持你！”
　　“龙飞！我们爱你！”
　　布莱克本的球迷们一边为龙飞送上掌声。
　　一边深深大喊着对龙飞进行着祝福！
　　龙飞此刻也是深深的感动着。
　　他没有想到和布莱克本的情谊，虽然只有短短的半个赛季。
　　但是布莱克本的球迷们。
　　已经彻底将龙飞，当做他们足球生命中的重要一部分！
　　此时龙飞也高举着手臂，双手合十。
　　向着全场球迷们的支持，表达着自己的感谢！
　　这动人的一幕，也让观看直播的龙国球迷们感慨不已！
　　“龙飞在布莱克本的人气真的是超高啊！但凡龙飞效力过的球队，球迷们都被他彻底的征服了！”
　　“这真的是让人感动的一幕！这就是龙飞的个人实力和个人魅力啊！”
　　“像龙飞这样有实力又有着情义的球员，有哪个球队的球迷会不喜欢呢？”
　　“我真庆幸，自己的足球偶像是龙飞这样的青年才俊！”
　　“龙飞绝对是榜样型的球员！粉他绝对没错！”
　　“作为一个职业球员，和曾经老球迷们的情感能够得到如此程度的维系，真的是太不容易了！”
　　在龙飞下场之后。
　　已经掌控场上主动权的曼联，在下半场又打进一球。
　　再次在联赛全取三分！
　　这样的话。
　　曼联本赛季联赛能否提前夺冠的悬念。
　　就留到了下一场，联赛对阵曼城的天王山之战了！
　　本场比赛龙飞出场51分钟。
　　基本上是相当于半场的时间。
　　但是龙飞却贡献了两个进球和一次助攻。
　　可以说是以自己绝对的实力，掌控了整个半场的时间！
　　在赛后的评分中，龙飞也得到了全场最高的10分满分！
　　而在比赛结束的时候。
　　现场的布莱克本球迷们，再一次为龙飞送上了掌声！
　　而这一次，很多布莱克本球迷的眼中都含着泪水！
　　此时球迷的心中是复杂的。
　　他们非常荣幸，龙飞曾经在布莱克本创造过辉煌。
　　但是同时也非常的伤感。
　　像龙飞这样出色的球员，注定和布莱克本的缘分是短暂的！
　　可能这就是龙飞，这就是足球的魅力吧！
第204章欧冠巅峰之战！龙国最大规模专访团队！
　　比赛全部结束之后。
　　看着全场布莱克本球迷们，为自己送上的掌声和欢呼声。
　　龙飞的内心也是相当的感动！
　　为此龙飞还特意从替补席上回到球场上。
　　向全场的布莱克本球迷们挥手致意！
　　比赛结束后.
　　两队教练相互握手。
　　布莱克本主帅莫布雷，感慨万千的对范加尔说道：
　　“在上个赛季的时候我就知道。”
　　“曼联这个赛季拥有龙飞的话，一定能够创造非常优秀的成绩！”
　　“没有想到龙飞比我想象的还要强，而本赛季曼联的成绩，比我想象的也要更加突出！”
　　“龙飞真的是每一个教练员，梦寐以求的球员！”
　　“今天这场比赛，曼联全队的发挥非常出色。”
　　“祝贺你们获得了这场胜利，你们完全配得上这场胜利！”
　　“我也相信，你们接下来在欧冠比赛当中，一定会有更为出色的发挥！”
　　范加尔此时的神情，也是相当的自豪！
　　“你说的对，当曼联拥有了龙飞之后，很多问题都变得迎刃而解！”
　　“他确实是一个不可思议的球员！”
　　“只有执教过龙飞这样球员的主教练，才能充分的感受到这一点！”
　　此时范加尔和莫布雷，倒是有些惺惺相惜。
　　两个教练员都执教过拥有龙飞的球队。
　　因此他们对于龙飞的看法也是出奇的一致！
　　而他们相互之间，也更能理解各自心中。
　　对于龙飞实力的惊叹！
　　成功全取三分。
　　这一切也都在赛前的媒体预测当中。
　　而让人没有想到的是。
　　这场比赛曼联不仅赢得了比赛的胜利。
　　更是赢得了对手布莱克本的全员尊重！
　　特别是龙飞，受到布莱克本球迷们的追捧。
　　一时间也成为英超联赛的一段佳话！
　　这场比赛龙飞打进两脚精彩绝伦的远射。
　　但是他都没有选择庆祝。
　　一时之间也让英超媒体们，对于龙飞的球品。
　　有了极高的评价！
　　“半场时间两进球，一助攻！龙飞强劲实力，再次统治全场！”
　　“面对老东家两度攻破球门！龙飞没有一次庆祝进球！他对老东家表达了足够的尊重！”
　　“连续进球不庆祝！小球会布莱克本龙飞从未遗忘！这样的球员太难得了！”
　　“龙飞一战引客场2万球迷鼓掌落泪！龙飞与布莱克本球迷的情谊，堪称球场童话！”
　　“龙飞这样的球员绝对是球场楷模！离队一年仍能得到布莱克本球迷的喜爱！”
　　“这是很多现象级球星，都不曾得到过的待遇！”
　　对于英超的媒体们来说。
　　此时他们的眼睛无时无刻都在盯着龙飞。
　　毕竟作为本赛季英超，最为闪亮的超级新星。
　　龙飞身上的一举一动，都代表着巨大的流量！
　　而在英超媒体这一边。
　　他们也立志想将龙飞打造成，英超未来的头牌球星！
　　这样一来就免不了要对龙飞进行一番宣传。
　　而除了实力方面的宣传。
　　作为英超的门面。
　　其他方面的宣传也是必不可少的。
　　而龙飞在对布莱克本场比赛，所展现出来的超高球品。
　　也让英超媒体们既感到佩服，又感到欣慰！
　　他们一方面高度评价龙飞。
　　另一方面也在感慨。
　　龙飞的出现，简直就像是上帝眷顾英超联赛一般！
　　现在英超联赛正需要一个当家球星来撑门面。
　　而在这个关键的时候，龙飞就出现了！
　　不仅如此，龙飞超高的个人实力和天赋。
　　就已经让媒体们觉得。
　　他担得起英超未来头牌球星的这个职责！
　　再加上龙飞良好的个人形象，还有体现出来的极高球品。
　　几乎将他的正面积极形象。
　　在广大球迷们的心中，拉高到了天花板的程度！
　　龙飞所展现出来的完美，简直让英超媒体们欣喜若狂！
　　其实在c罗这个超级巨星离开英超之后。
　　英超的媒体一直都没有闲着。
　　迫切想寻找下一个。
　　能够担得起英超头牌的球星！
　　但是这些球星，要不就是实力状态不够稳定。
　　要不然就是实力不俗，但是球品人品太差！
　　亦或者是球场下的私生活糜烂不堪。
　　这给了英超媒体们，很大的烂泥扶不上墙的观感！
　　但是现在龙飞的出现。
　　简直就是英超的救命稻草！
　　而现在英超的媒体们。
　　也再一次看清了龙飞身上的巨大价值！
　　龙飞已经让他们感到深深的折服！
　　未能创造奇迹，阻击曼联前进的脚步。
　　这样的结果，受到冲击最大的群体。
　　自然便是曼城的球迷了！
　　目前联赛还剩下四轮。
　　曼联在积分榜上，仍然领先曼城整整6分！
　　那么联赛第35轮，也就是半个多月后的下一场比赛。
　　曼城主场迎战曼联的这场比赛。
　　极有可能将会决定，联赛冠军的最后归属！
　　如果曼城能够拿下这场比赛。
　　那么他们起码还能保留理论上。
　　夺取联赛冠军的可能！
　　但是这场比赛如果输的话。
　　那么曼联将会提前三轮，夺得英超联赛的冠军！
　　本来曼城的球迷还寄希望于布莱克本。
　　希望布莱克本，能够借助对龙飞的充分了解为优势。
　　在主场成功阻击曼联。
　　在联赛积分榜上，减缓一下曼联前进的脚步。
　　结果没有想到，却是被曼联轻轻松松的拿了个大胜！
　　现在曼城的球迷。
　　只能把最后的希望，都寄托在尤文图斯的身上了！
　　他们希望尤文图斯，能够在接下来的欧冠半决赛上。
　　好好拿捏一下曼联，搓一搓曼联的锐气！
　　如果曼联能够被欧冠所牵扯。
　　导致联赛发挥不稳定的话。
　　那么曼城这边。
　　反超比分，后来居上的可能性也不是没有！
　　因此接下来尤文与曼联的这场欧冠。
　　自然而然地，也得到了很多曼城球迷们的关注！
　　曼彻斯特国际机场。
　　此刻，在机场的出口处。
　　一群大包小包，装备齐全的一行人。
　　吸引了不少人的注意。
　　而领头的美貌女子。
　　更是让路人纷纷侧目。
　　这一行人。
　　正是从龙国远道而来的，龙国国家电视台的采访团队！
　　而领头的美女，正是本次专访龙飞的主持人马凡淑！
　　此次在英伦的采访计划。
　　可以说是龙国国家电视台少有的大规模，高规格的团队支持。
　　这一行人的采访团队。
　　成员一共多达二十多人。
　　他们不仅要筹备，接下来对于龙飞的专访任务。
　　还要现场直播接下来，曼联与尤文的欧冠半决赛！
　　而如果龙飞能够率领曼联，闯进欧冠决赛的话。
　　这个团队也将进行欧冠决赛现场直播的相关工作！
　　由于在来到英伦之前。
　　国家电视台和曼联俱乐部方面，已经有过提前的沟通。
　　因此在下了飞机，在入驻酒店简单调整了一番后。
　　采访团队便浩浩荡荡的直奔曼联的训练基地。
　　想要和龙飞进行一个初次的采访接触！
　　“马凡淑，这次陈主席能够亲自跟着团队前来看望龙飞。”
　　“可是相当有诚意的啊！”
　　“等会见到龙飞，希望大家找个地方坐一坐，好好的吃顿饭！”
　　“没有什么事情是说不开的！有误会大家好好解开嘛！”
　　此刻，龙国国家队领队兰勇，此刻凑到马凡淑的面前说道。
　　马凡淑微皱眉头。
　　压根就不想搭理兰勇。
　　在采访团队出发前的几个小时。
　　她也突然得到通知。
　　足协主席陈旭源和国足领队兰勇。
　　这一次也随队一同前往慰问龙飞。
　　当然，“慰问”这个词，是出自兰勇之口。
　　但凡关注过龙飞的龙国球迷。
　　都知道当初龙飞刚刚登陆欧州足坛的时候。
　　没少在舆论方面。
　　受到猪协这两个人的针对！
　　马凡淑自然不想与这两个让人厌恶的东西为伍。
　　她确信加入采访团队。
　　是这两个不要脸的个人行为。
　　毕竟当初制定采访计划的时候。
　　在人员名额上，根本就没有考虑过这两个人的位置！
　　这是陈旭源和兰勇，硬贴上来的结果！
　　“不好意思，兰勇领队，我来到曼彻斯特的首要任务。”
　　“就是做好对龙飞的专访。”
　　“至于你说的事情，我没有兴趣，也不再我的职责范围之内。”
　　“在和龙飞会面之后，我所做的，也都是和采访相关的事务，其他的不在我的计划之内！”
　　说完，马凡淑便毫不犹豫的走开了。
　　“你……”
　　兰勇刚想发作。
　　但是想到这里不是足协，周围都是国家电视台的人员。
　　他也不好意思闹的太僵。
　　毕竟说到底。
　　这一次自己和猪协主席陈旭源，确实是强行曾上采访团队。
　　来当面和龙飞碰头的！
　　“陈主席，这些人太不懂规矩了。”
　　“这次我们，特别是您亲自来见龙飞，已经算的上是很有诚意了吧！”
　　“希望龙飞这小子能够识相一点！”
　　陈旭源点点头。
　　此刻也开口和兰勇商量起来。
　　等会到了曼联训练基地。
　　见到龙飞之后。
　　他们应该怎么和龙飞沟通。
　　几个月两人和龙飞通过电话。
　　但是当时在电话中。
　　龙飞对着两人破口大骂，直接羞辱！
　　丝毫没有想和猪协这边妥协讲和的意思。
　　这倒是把陈旭源两人给气的要死。
　　要是放在平时。
　　有哪个国内球员，对他们敢有这样的态度。
　　猪协方面是肯定会把他搞死的！
　　但是没有办法的是。
　　龙飞如今在英超，乃至欧冠的赛场上。
　　表现的越来越好。
　　在国内的影响力。
　　也是在持续性的增长！
　　现在伊然已经成为国内体坛的头号明星了！
　　更让两人感到有些担忧的是。
　　如今国家上面的领导。
　　也对龙飞在欧州足坛的影响力非常的看重。
　　此次国家电视台组织团队前往曼联进行专访。
　　也正是源于上面领导。
　　派下来的指示！
　　两人也越发清楚。
　　龙飞身上所蕴含的巨大舆论话语权。
　　现在的他们如果敢找龙飞的麻烦。
　　那无异于是撞到枪口上，自己找死！
　　因此没有办法。
　　他们也只能再次摆下身段。
　　亲自来到英伦这一边。
　　想和龙飞当面的谈一谈！
　　到现在他们两个人还无比的坚信。
　　他们亲自前来。
　　肯定会让龙飞有着不一样的态度！
　　然而当采访团队一行人。
　　一同来到曼联训练基地的时候。
　　陈旭源和兰勇两个人，却被曼联的工作人员给拦了下来！
　　“不好意思，龙国国家电视台，提前和我们接洽沟通的人员名单当中，没有二位的名字，你们不能进去！”
　　陈旭源和兰勇两个人，完全没有料到。
　　自己这边还正在想着，等会儿如何和龙飞沟通的事儿呢。
　　结果到了曼联俱乐部这里，连大门都不让进？
　　“你们到底长没长眼呀？知道我们是谁吗？”
　　“我是龙国国家队的领队，而我身边这一位，可是龙国足协的主席呢！”
　　曼联工作人员听了翻译转述之后。
　　把头摇的更坚决了。
　　“你们就是龙国国内，给龙飞制造麻烦的那群人吗？！”
　　“不好意思，那你们就更不能进了！”
　　龙飞目前可是曼联绝对的红人。
　　而他来到欧洲赛场之前，在龙国国内的遭遇。
　　也被一些好事的英超媒体给披露了出来。
　　不管是曼联的俱乐部方面，还是球迷们。
　　自然对于龙飞在国内的遭遇深表同情。
　　而龙国足协这些人，自然也上了曼联俱乐部的黑名单！
　　本来俱乐部和他们就没有什么牵扯。
　　也不想和他们有什么牵扯。
　　却没有想到这次龙国足协的两个人，竟然贴到脸上来了！
　　那曼联俱乐部是绝对不可能让他们去见龙飞的！
　　恶心到龙飞算是事小。
　　要是让龙飞产生误会，认为曼联俱乐部和龙国足协有什么牵扯的话。
　　那事情可就算是大了！
　　龙飞现在可是曼联俱乐部绝对的香饽饽。
　　俱乐部恨不得把龙飞捧到手心。
　　自然不可能去干一些会给龙飞添堵的事情！
　　此时的陈旭源和兰勇两个人彻底傻眼了！
　　他们怎么也没有料到。
　　事情竟然会演变成如今的现状！
　　两个人本来想让一旁的马凡舒，求求情说两句话。
　　然而马凡舒才不会搭理这两个人。
　　她甚至恨不得这两个人早点滚蛋，省得待在这里影响心情！
　　没等两个人开口。
　　马凡舒便带着采访团队，快速进入到曼联训练基地里了！
　　只留得陈旭源和兰勇两个人。
　　在俱乐部的大门外干站着傻眼！
　　“主席？现在该怎么办呀？”
　　“怎么办？我特妈怎么知道该怎么办？！”
　　此时的陈旭源气的差点没有背过气儿去！
　　在龙国足协，他可是多少人巴结的对象。
　　没想到今天到了曼联这边。
　　对方竟然连个大门都不让他进入！
　　这对于他这种身份地位的人来说，简直就是一种莫大的羞辱！
　　然而事情还不能就此结束。
　　毕竟两个人现在亲自来到曼联俱乐部。
　　是想讨好一下龙飞，缓解一下双方关系的。
　　因此他们也只能暗暗的吞下这种羞辱。
　　再另找机会了！
　　然而两个人所不知道的事。
　　此时他们的丑态。
　　已经被英超的当地媒体给完全拍了下来！
　　曼联如今作为英超最为炙手可热的球队。
　　俱乐部附近也经常会有一些媒体出没。
　　随时会进行一些采访工作。
　　而被拍下来的两人，新闻也直接传回了国内。
　　一时间，也成了龙国球迷们最大的笑料和开心的源泉！
第205章猪协黑料大曝光？！龙国球迷惊了！这还不抓起来判几年？
　　“笑死了！这两个傻狗竟然还有脸去找龙飞？!”
　　“曼联干的漂亮！可别让这个两个狗东西恶心到龙飞了！”
　　“足协这两个败类，现在还没有进行调查吗？!”
　　“这两个败类绝对是有问题的！”
　　“别着急，感觉最近肯定要搞他们了！”
　　“上面现在对于龙飞非常的看重。”
　　“当时龙飞是怎么离开龙国的，这两个败类肯定是脱不了干系的！”
　　“真希望把这两个货色关进去啊！”
　　“这两个蠢狗，像个傻子一样，被挡在曼联俱乐部外面，真的是太好笑了！”
　　龙国的球迷们看到陈旭源和兰勇的尴尬遭遇。
　　一时间都乐的不行！
　　于此同时。
　　这次国家电视台对于龙飞的专题采访。
　　也吸引了不少龙国民众的关注！
　　因为这是龙国民众。
　　第一次从国家电视台的镜头。
　　来探秘龙飞在曼联俱乐部的日常！
　　在进入到曼联俱乐部之后。
　　马凡淑等采访团队一行人。
　　就打开了摄像头。
　　以现场直播的方式。
　　来对龙飞在曼联的日常训练。
　　进行一个深入的报道采访！
　　曼联俱乐部方面，也提前和采访团队，进行了全面的沟通接洽。
　　这次龙国国家电视台，亲自派来的采访团队。
　　曼联方面也是相当的重视。
　　用了最高规格进行接待。
　　曼联方面也是非常清楚。
　　龙国国家电视台，是龙国最大的新闻媒体。
　　在龙国国内的受众基础极大！
　　而这次对于龙飞的采访报道。
　　肯定能够吸引到巨量的龙国民众的关注。
　　而作为龙飞所效力俱乐部的曼联。
　　这次采访，也必然会为曼联吸粉无数。
　　不仅如此。
　　这是曼联俱乐部进一步发展龙国市场。
　　提升球队积极形象最为完美的契机！
　　马凡淑团队的这次采访。
　　虽然此前也和龙飞打过招呼。
　　但是并没有告知龙飞确切的时间。
　　因此。
　　此时采访团队来到训练基地。
　　包括龙飞在内的曼联球员。
　　都是完全不知道的。
　　马凡淑团队率先来到训练场。
　　今天是训练日。
　　在过两天。
　　曼联就将远赴意大力都灵。
　　在欧冠半决赛的第一回合，客场挑战尤文图斯！
　　因此，此时的训练场上。
　　在紧张的备战氛围下。
　　曼联全队也都在进行着训练课程。
　　马凡淑来到训练场边时发现。
　　曼联队内训练的球员当中。
　　竟然没有找到龙飞的身影！
　　随着曼联工作人员的提醒。
　　他们才发现.
　　在球场的另一端。
　　龙飞竟然在自顾自的进行单独的训练！
　　龙飞竟然不和球队一起训练吗？
　　观看直播的龙国球迷们。
　　此时也是完全没有想到！
　　这时，一旁的曼联工作人员解释道。
　　“龙飞平时在训练场，除了和全队进行战术合训意外。”
　　“在单项的训练项目上。”
　　“龙飞有自己选择训练项目的权力！”
　　“因此，大部分的时间，他都是一个人单独训练的！”
　　这样的回答解释。
　　也让球迷们吃惊不已。
　　“我去，我以前在媒体的报道上见过，说龙飞在球队的时候，很多时候都是单独训练。”
　　“而他在布莱克本的时候，就是竟然单独训练的！”
　　“我还以为这是媒体们在胡诌，没有想到竟然是真的！真是不可思议！”
　　“龙飞的单独训练，该不会有什么特别之处吧？”
　　“要不然你们看龙飞的实力水准，在这短短的一个赛季，提高了多少！”
　　“说不定龙飞的个人训练，真的有什么奥秘呢！”
　　当镜头对准此时龙飞的时候。
　　看到龙飞此时正在训练的项目。
　　所有的人都看呆了！
　　“咣！”
　　“咣！”
　　此时众人看到。
　　龙飞正在禁区附近练习射门。
　　但是让人惊讶的是。
　　龙飞的射门并不是要将足球射进球网。
　　而是选择将球，射向球门横梁之上！
　　因此他每射一脚。
　　都会传出来咣咣咣的声音！
　　很显然，能够每一次都将球踢中横梁。
　　这训练难度本身就已经很大了！
　　没有一定的远射精度。
　　绝对不可能次次命中！
　　看着直播画面中龙飞训练的身影。
　　龙国的球迷们彻底绷不住了！
　　“我去！还有这样训练的方式？不把球踢进球门，而是踢向横梁？”
　　“这样的难度似乎更大一些啊！真的是看呆我了！”
　　“龙飞这都已经踢了十几脚了吧？这精准度真的离谱了好吗？!”
　　“我算是明白了，为什么龙飞的远射能力那么离谱了！”
　　“都是平常训练这种离谱项目锻炼出来的啊！”
　　“看得我眼前炸裂！这样的龙飞，怪不得成长迅速啊！这种训练也太强了！”
　　此时，球迷们也看到。
　　曼联其他队员这边的训练。
　　只是一些常规的训练项目。
　　相比于龙飞的单独训练。
　　确实显得有些平庸至极了！
　　马凡淑等人，此刻也是被龙飞在训练场上的表现给惊住了！
　　马凡淑忍不住对曼联的工作人员问道：
　　“龙飞这个赛季，都是类似这样的训练项目，单独训练的吗？”
　　工作人员点点头：
　　“没错，这还不算什么。”
　　“除了禁区外射门框。”
　　“还有腿部负重颠球，蒙眼带球绕桩跑等等……”
　　“总之龙飞的训练项目，确实和一般球员所理解的范围，相差巨大！”
　　听着工作人员的介绍。
　　观看直播的龙国球迷们。
　　此刻感觉他们的世界观都被刷新了！
　　这简直太疯狂了！
　　“负重颠球？蒙眼带球绕桩？!”
　　“好家伙，龙飞这是和自己过不去吗？!”
　　“玩命的再给自己上强度啊！”
　　“怪不得龙飞的实力进展神速！原来他还真的有属于自己的训练计划呀！”
　　“别的先不说，这些训练目标光是听起来就感到相当的复杂！”
　　“龙飞的天赋，几乎让所有的年轻球员羡慕！”
　　“但是他在训练当中的刻苦，真正能够像他一样办到的，又能有多少球员呢？!”
　　此时的龙国球迷们已然嗨了起来！
　　在刚刚窥得龙飞在训练当中的一些细节。
　　也让球迷们深切的觉得。
　　这次国家电视台对龙飞的实地专访。
　　真的是太有必要了！
　　毕竟大部分的球迷，能够看到的，都是龙飞在场上的表现。
　　至于龙飞在平时训练的场下备战。
　　是什么样子的。
　　现在，龙国的球迷们终于看到了！
　　能够看到龙飞更多的一面。
　　这自然也让喜爱他的球迷们疯狂！
　　而此刻，让现场马凡舒团体的人。
　　都感到惊讶的是。
　　此时曼联其他队员们，都已经结束了一段时间的训练。
　　转而开始在草坪上进行休息的时候。
　　而独自训练当中的龙飞，却依旧在执行着自己的训练项目！
　　“徐枫的训练也太刻苦了吧！”
　　“好家伙，原来徐枫独自训练，不仅仅是训练科目很独特。”
　　“在训练时间上也远胜队友呀！”
　　“真的不敢相信，像龙飞这样的天赋型球员，没想到也会这么勤奋的踢球训练！”
　　眼看着龙飞一直在独自训练，完全没有停下来的意思。
　　马凡舒带着自己身后的采访团队。
　　赶紧走进训练场内。
　　他们生怕如果再这么看着龙飞，继续训练下去的话。
　　还不知道要等待多久呢！
　　训练目标已达成！
　　恭喜您获得奖品：反应属性提升卡反应+3
　　此时龙飞完全在全神贯注的训练。
　　经过连续几天的辛勤训练。
　　此时终于算是又完成了一个训练模式的目标！
　　虽然最终得到的奖品，反应属性的提升卡，没有那么的重要。
　　但是好歹聊胜于无。
　　此时的龙飞。
　　根本没有注意到周围的人和事物。
　　以至于当马凡舒带领着团队，突然出现在他面前的时候。
　　龙飞被直接吓了一跳！
　　“马凡舒，你怎么会在这里？”
　　“而且你们这是准备干什么？！”
　　这是龙飞和马凡舒两人之间第1次在线下相遇。
　　第1次和徐枫如此近距离的说话。
　　就连马凡舒自己的内心，都忍不住扑通扑通的跳！
　　听到徐枫的疑惑。
　　马凡舒笑着回答道。
　　“龙飞，你忘了我们之前约定了吗！”
　　“等你杀入欧冠最后的关键阶段，我一定会现场采访你，现场来为你加油助威的！！”
　　“今天我可算是履行承诺了哦！”
　　说到此处两人也都笑了。
　　正好，训练了一上午的龙飞，也打算休息一下。
　　就在曼联的训练场上。
　　马凡舒对龙飞进行了长达快两个小时的专访！
　　而这次的专访，也是龙飞受到媒体采访时间最长的一次！
　　对于专访当中所要提出的问题。
　　马凡舒也都早就做好了自己的笔记！
　　在这两个小时的专访过程当中。
　　龙飞也回答了很多众人关注的劲爆问题！
　　而其中最受关注的。
　　就是龙飞当初离开龙国的那次，和足协有关的风波！
　　在这次的采访当中。
　　马凡舒是专门准备了这个问题。
　　一是想通过龙飞之口，亲自向所有人公布事实的真相。
　　另外一点就是此次专访在线观看的人数非常之多。
　　不仅如此，这次专访作为国家电视台的重大节目。
　　后续肯定是要有多次播放的！
　　因此此时龙飞在专访当中，所描述的任何问题。
　　都会得到前所未有的广泛传播！
　　当谈论到自己当时为什么要离开龙国的时候。
　　龙飞把假球事件，谈论的非常清楚。
　　而各种细节的披露，也让关注这次专访的龙国球迷，目瞪口呆的说不出话！
　　“卧槽，不是吧，足协公然打假球？！”
　　“原来是龙飞不愿意打假球，这才受到足协方面迫害的！”
　　“原来整件事情的来龙去脉是这样的！真不敢相信龙飞还有这样的往事！”
　　“我就知道！足协的这帮混蛋一定不会干什么好事！”
　　“我似乎还有一些印象！去年龙飞刚刚在英伦踢球不久。”
　　“这边就有很多关于他的负面新闻，抖露出来！”
　　“现在想一想，这一切应该都是足协的阴谋！”
　　“打假球！收受贿赂！龙飞爆出的这两大足协黑历史！太让人感到不可思议了！”
　　“龙飞这次采访所说的话，完全可以当做呈堂证供！什么时候才能把这群王八蛋抓起来，好好判他几年呢？！”
第206章龙国足坛大风暴！球迷乐疯！龙飞成掀翻猪协的超级英雄！
　　龙飞的这次专访。
　　所曝光出的足协各种问题。
　　对于龙国足协来说。
　　可以说是一次极大的震动！
　　其实足协有问题。
　　这对于龙国球迷们来说并不新鲜。
　　此前有很多人都指出。
　　足协内部问题重重.
　　以足协主席陈旭源为首的足协官员们。
　　将龙国足球一步步的带到深渊。
　　并且毫无作为。
　　这本身就是一种渎职。
　　在前一段时间，还有相关人士曝出，陈旭源在海外有着上亿的房产。
　　直接指出陈旭源每年，都有着上千万甚至上亿的违法所得！
　　但是由于没有什么确切的证据。
　　这些传闻也只是让足协。
　　遭遇到一些舆论上的不利。
　　并没能触及他们的根本利益。
　　而陈旭源等人，也在低调行事了一段时间之后。
　　这些风波也渐渐散去。
　　现在的他们，又完全成了没事人一般。
　　照样可以横行无忌了！
　　但是现在情况完全不同了！
　　龙飞的这次专访。
　　所曝出的足协的丑闻。
　　完全是以自己第一人称的视角来讲述的。
　　换句话来说，龙飞就是见证足协打假球，收受贿赂的见证人！
　　如果可以的话。
　　龙飞完全可以成为，追究陈旭源、兰勇等人法律责任的直接证人！
　　龙飞的专访直播一经曝光。
　　立刻在国内的媒体引起极大的反响！
　　此时，已经从曼联训练基地。
　　回到酒店的陈旭源和兰勇。
　　还不知道此时，龙飞的专访。
　　已经将矛头直指他们二人！
　　直到他们接到了来自国内的电话。
　　“陈主席！不好了！您快看看新闻！”
　　“那边对于龙飞的采访，出了大事了！”
　　面对秘书打过来的电话。
　　陈旭源和兰勇两人一头的雾水。
　　两个刚刚回酒店。
　　本来想吃点东西。
　　然后在商量着，用什么办法见到龙飞。
　　挂掉秘书的电话。
　　两人打开了国内的新闻门户网站。
　　结果一片片的头条新闻。
　　直接充斥着他们的眼球！
　　龙飞专访曝光惊天秘密！足协竟做出如此丑事？
　　大曝光！龙国巨星透露足协黑幕！
　　足协黑暗被揭开！打假球！收受贿赂！龙飞是见证人！
　　龙国足协再曝出丑闻！这次龙飞亲自证实！
　　龙国足坛大地震！这种丑闻急需处理！
　　看到这些新闻。
　　陈旭源和兰勇两个人，感觉脑袋都大了！
　　“这……这是什么情况？!”
　　“这些新闻是怎么回事啊？!”
　　“龙飞的专访直播？!”
　　“这些新闻，是龙飞刚刚曝光的吗？!”
　　“就是刚刚马凡淑专访当中曝光的吗？!”
　　此刻陈旭源和兰勇彻底慌了！
　　国家电视台的专访直播。
　　光是国内的观看人数，就能轻松的达到成百上千万！
　　这下子整个龙国都要知道了！
　　“陈主席，这…现在该怎么办啊！”
　　此时的陈旭源皱紧了眉头！
　　现在情势变化的实在是太快了！
　　他们本来还打算和龙飞好好沟通。
　　实在不行，自己就摸下老脸。
　　私下亲自给龙飞下跪道歉，也不是不行！
　　只希望自己和龙飞的过节。
　　能够早一些的翻篇！
　　毕竟随着龙飞在国内体育界，人气和咖位的不断提升。
　　这件事拖得越晚，就对自己越不利！
　　但是现在，一切似乎都结束了！
　　龙飞这小子竟然来真的！
　　他真的像之前说的那样。
　　绝不会和自己妥协？
　　这个该死的小子！
　　此时的陈旭源，简直要气的发疯了！
　　龙飞在国家电视台的专访上。
　　在亿万观众的面前，直接曝出自己的丑闻。
　　这让自己彻底陷入到被动的局面了！
　　正当两人急的要死的时候。
　　秘书的电话再次打了过来！
　　陈旭源接通电话，急忙说道：
　　“小李，你电话来的正好，你现在立刻给我订两张回程的机票。”
　　“英伦这里我们不再呆了！没有意义！”
　　“龙飞这小子太可恶了！现在我必须先回国，先处理一下这次丑闻的相关事宜……”
　　陈旭源虽然恼怒。
　　但是脑子还不傻。
　　现在情况极为被动。
　　自己当下最重要的事情。
　　就是回国开一个新闻发布会。
　　好好针对这个丑闻，做出一些解释。
　　将这次风波的不利影响，降到最低！
　　如果实在不行的话。
　　就拉出一两个替罪羊，为自己挡下罪名！
　　陈旭源看了身边兰勇一眼。
　　实在不行的话，就把兰勇推出去堵枪眼！
　　在情况紧急的情况下。
　　替罪羊的来头越大。
　　平息媒体和球迷怒火的效果就越好！
　　陈旭源不愧是老江湖。
　　往年足协的各种丑闻。
　　他处理起来已经得心应手。
　　在短短的时间内，他就已经大概想出了各种解决办法。
　　在他看来，这次危机虽然很麻烦。
　　但是自己大不了退一层皮。
　　应该不会伤筋动骨！
　　但是很显然，他有些低估了这次。
　　由龙飞亲口曝光，丑闻风波的巨大威力了！
　　没等他的话说完。
　　秘书就颤巍巍的打断道：
　　“那个……陈主席……不用订机票了，我打电话是想通知你，你现在在酒店好好等待就好。”
　　“已经有人前去接你了。”
　　陈旭源有些迷了：“接我？什么意思？”
　　秘书答道：“警方刚才过来传唤，发现你不在足协总部。”
　　“当知道你在国外的时候。”
　　“警方就已经出发了，今天最早一班的飞机。”
　　“应该晚上就能到曼彻斯特了。”
　　“到时候，他们会接你一起回来！”
　　秘书的话。
　　彻底让陈旭源愣住了！
　　此刻他的心中，也彻底跌入了谷底！
　　警方已经传唤了？
　　难道调查已经开始了？
　　此刻陈旭源终于已经意识到。
　　事情的严重性！
　　而后，陈旭源也从秘书那里了解到。
　　龙飞发起的这场风暴。
　　后续还引发了一系列的余威！
　　就当龙飞曝出足协的丑闻后不久。
　　在龙国的一些媒体上。
　　出现了不少同时曝光足协踢假球，索取贿赂的举报！
　　而且还是实名举报！
　　举报的这些人。
　　正是一年多前，当时和龙飞省运会赛场上。
　　一同被要求踢假球的其他队友！
　　这些球员如今都在龙国踢球。
　　但是畏惧足协在国内的势力。
　　因此也不敢曝光这些足协的丑闻。
　　生怕足协这一边打击报复！
　　但是现在的情况完全不同了！
　　由龙飞发起的这场风暴。
　　席卷之势越来越大。
　　而且如今凭借龙飞在国内的人气。
　　再加上有着国家电视台这个后台进行兜底。
　　也让很多当事人，此时愿意鼓足勇气站出来。
　　一同指认足协当年的各种丑闻，确实是存在的事实！
　　截止目前，除了龙飞之外。
　　有多达7个人都站出来指认足协。
　　愿意亲自实名举报，足协犯下各种丑闻的事实！
　　正是有着多人的指证。
　　这才让这场风波，彻底演变成了对足协的大风暴！
　　此时的陈旭源，有些站都站不稳了！
　　他万万没有想到，情况竟然如此的危险！
　　而且更让人吃惊的是。
　　警方竟然直接派人将自己亲自“接”
　　而且是当知道自己身在国外的时候。
　　立刻派人前来“接”
　　很显然，在警方看来。
　　自己在这个关键的时刻。
　　却不在国内，而是在国外。
　　这到了警方的眼中。
　　怎么看都有些想要跑路的嫌疑！
　　由于陈旭源和兰勇两个人。
　　加入马凡淑的采访团队。
　　完全是临时性的个人行为。
　　即使是在足协的内部。
　　也就身边的秘书等人才知晓。
　　这就搞得自己的嫌疑更大了！
　　“陈主席，这到底是什么情况？!”
　　“怎么现在形势都这么紧急了？!”
　　一旁的兰勇此刻腿都软了！
　　他们两个人，就在几个小时之前。
　　还是在龙国足坛一手遮天的人物。
　　在龙国的足球界，也是很多人跪舔的对象。
　　但是现在。
　　这一切身份和地位。
　　似乎都和自己没有关系了！
　　现在的他们，成了警方直接传唤配合调查的人员！
　　陈旭源此刻赶紧疯了一般的拿出手机。
　　拼命的拨打一些电话号码。
　　显然，在这个关键的时候。
　　只有一些他认为足够硬的人脉。
　　才能救得了自己！
　　但是，这些号码，不是停机，就是无人接听！
　　这明显是不想搭理自己了！
　　陈旭源这下子彻底尿了！
　　自己最后的救命稻草，此刻也消失了！
　　此刻在龙国风起云涌的足坛风暴。
　　已经越演越烈！
　　而随着猪协主席陈旭源和兰勇等人被带走调查。
　　也似乎预示着，这次的风暴之大。
　　绝对是以往从未达到的程度！
　　这让龙国的球迷们激动不已！
　　因为以往的足协丑闻。
　　最终的结果都是不了了之。
　　但是这一次，龙飞主动曝光，而产生的足坛风暴。
　　竟然能够达到这种龙国球迷们，都梦寐以求的结果。
　　简直就是大快人心。
　　而作为这场风暴的起点和发起者。
　　龙飞的名字，也再次成为龙国球迷心中，绝对的英雄！
　　“太棒了！这次陈旭源和兰勇这两头猪，终于进去了！”
　　“虽然现在警方公示的结果，是两人被带走调查。”
　　“但是实际上，这两个人这次绝对不可能再翻身了！”
　　“没错，从调查到定罪，是有一个过程的！”
　　“但是基本上两人完蛋，是板上钉钉的事实了！”
　　“这么多人的联合举报，而且还都是实名举报！”
　　“有些举报者还有录音证据，这下子这两个人想不死都不行！”
　　“龙飞绝对是龙国足球的救世主啊！”
　　“这次专访简直就是龙国之光，太绝了！”
　　“好家伙，我都不知道该如何形容此时心中激动的心情了！”
　　“龙飞不仅用自己的出色表现，拯救了龙国的球迷。”
　　“还用这场曝光风波，彻底掀翻了足协！太棒了！大快人心啊！”
　　龙飞的专访，除了给龙国足坛带来一次大的震动之外。
　　这次长达两个小时的独家专访。
　　也透露出了很多重要的信息。
　　其中龙国球迷非常关注的国家队比赛。
　　龙飞也一一做出了自己的回答！
第207章恐怖！三千万龙国人在线观战？！欧冠官方惊了！
　　在这次马凡淑的专访中。
　　第一次提到了国家队的问题。
　　这个问题一问出来。
　　立刻也让观看直播的球迷们关注起来！
　　其实这是一个根本无法避免的话题。
　　同时也是一个让人非常纠结的话题！
　　龙飞目前在英超的表现。
　　完全可以用英超第一人来形容！
　　甚至在欧冠的赛场上.
　　他的闪耀程度。
　　也是其他豪门不得不重视的存在！
　　转会市场1.1亿欧元，全球排名第七的身价。
　　也充分说明了龙飞的实力问题。
　　这一点让龙国的球迷们都非常的兴奋。
　　但是对于一个职业足球运动员来说。
　　除了俱乐部的赛事。
　　当然还会有国家队的赛事！
　　甚至相比于俱乐部里的荣誉。
　　国家队荣誉的含金量，有过之而无不及！
　　就比如说洲际杯赛冠军。
　　以及所有职业球员都梦寐以求的大力神杯世界杯的冠军。
　　但是这就是龙国球迷们幸福的烦恼了！
　　龙国国家队的拉垮，已经持续了十几年了！
　　在2000年左右的上一代国足。
　　实力虽然在世界范围内排不上号。
　　但是起码在亚州范围，也算的上是一流。
　　闯进世界杯决赛圈。
　　拿到亚洲杯的亚军。
　　这些也都是数得上的荣誉。
　　在面对日韩以及西亚球队的时候。
　　也是能够做到互有胜负的。
　　但是现在。
　　连东南亚那些球队都能输的国足。
　　真的已经烂到骨子里了！
　　在媒体和龙国球迷们看来。
　　这样的已经烂的不能再烂的国足。
　　就是巅峰的贝利和马拉多纳过来。
　　也是完全带不动的！
　　毕竟足球作为11人的团队运动。
　　一个球员的实力就算再强。
　　也不可能在90分钟的时间内。
　　完成1V11这种完全不可能办到的事情。
　　更不用说在国足这群海参天王们面前。
　　如果让他们做队友。
　　那你在场上就不是1V11了。
　　这10个海参队友。
　　极有可能会让你身处1V21的局面！
　　龙国的球迷们。
　　自然不希望龙飞会有这样的遭遇！
　　对于他们来说。
　　在龙国足球陷入到极度黑暗的当下。
　　龙飞的横空出世。
　　在欧州足坛为国争光。
　　像世人证明，龙国人并非出不了足球天才。
　　只是龙国足球的大环境，埋没了太多天才！
　　对于龙国球迷们来说。
　　龙飞的出现。
　　就像是上天赐予龙国的礼物。
　　龙国好不容易出了龙飞这样的天才球员。
　　可不能在国足这样的粪坑里沾染肮脏了！
　　这群国足的海参们。
　　只会拖龙飞的后腿。
　　只会给龙飞的职业生涯抹黑！
　　因此，当采访提到国家队这样的话题时。
　　观看直播的龙国球迷们。
　　几乎一边倒的反对龙飞加入国足！
　　“终于说到这个话题了！龙飞可不能加入国足啊！”
　　“国足那个臭水沟！龙飞绝对不能去！”
　　“没错，我听说这群国足海参们，对于龙飞在欧州足坛的闪耀。”
　　“很多人还非常的嫉妒！玛德！想想我就气！他们这群逼货还有脸嫉妒？!”
　　“没错，这群海参们，在队内还搞出了小派系！队内的氛围还很差！”
　　“龙飞在欧州踢得越好，越会反衬这些海参们的无能！他们心中当然会有嫉妒，会对龙飞心有不满！”
　　“之前还有人曝出来，国足有人说过，就算龙飞到了国家队，也得先对他们这些国足前辈表示表示才行，要不然就在更衣室孤立他！”
　　“卧槽？这是真的？这群王八蛋真的敢说出这样的话？!”
　　“还特么国足前辈？输给握罗，输给越猴，还有脸自称前辈？!真就是不要脸了！”
　　“呵呵，这么看来，龙飞就更别回国足了！这群货色真的是烂透了！”
　　“龙飞要是回去了，我还会担心这群孙子会不会因为嫉妒龙飞，在平时的训练里下黑脚呢！”
　　“说不定真的会！这种事，是这些孙子能干出来的事情！”
　　“没错，别看现在足协的这群蛀虫都被调查了。”
　　“但是惩治足协这群人，和国足会变好这是两件事，两个概念！”
　　“想等到国足变好，也得是漫长的过程！”
　　“起码现在国足的这群海参们，是绝对配不上龙飞的！”
　　面对马凡淑关于国家队的提问。
　　龙飞的回答，也是让球迷们非常的感动。
　　“对于一个职业球员来说，只谈俱乐部的荣誉，显然是不完整的！”
　　“就连现在的梅西和C罗。”
　　“他们已经拿到过联赛冠军，欧冠冠军。”
　　“甚至代表个人荣誉最高峰的金球奖，都拿了不止一个了。”
　　“但是他们都还认为，自己的职业生涯算不上是绝对的成功。”
　　“因为他们没有代表过国家队，拿到过世界杯这样的至高荣誉！”
　　“对于我来说，我希望能够带领曼联拿到俱乐部方面，最高的荣誉。”
　　“我也希望，能够在国家队中，有所表现。”
　　“但是，你知道现在国足的情况，想要实现这一点，真的很难！”
　　龙飞没有把话说透。
　　但是这一句“很难”
　　就已经让龙国球迷们感同身受了！
　　这短短的两个字中，所包含的酸楚。
　　没有人会比龙国球迷们更为清楚！
　　“那你有没有考虑过，在不加入国足的情况下。”
　　“加入另外一支国家队出战世界大赛呢？”
　　马凡淑的采访还是比较直接的。
　　她问出的，基本上都是球迷们最为关注的话题。
　　这个提问。
　　可以说也是问出了不少球迷们的心声。
　　龙飞几乎没有什么思索，便摇摇头说道：
　　“其实这个问题，这个赛季在面对英超的媒体时，我也回答过。”
　　龙飞这倒不是说谎。
　　就在一个星期前，曼联在欧冠淘汰拜仁的那场比赛后。
　　喜欢搞事情的英超媒体。
　　不仅对龙飞提出了这个问题。
　　甚至还建议龙飞，如果有加入其他国家队计划的话。
　　可以首先考虑英格兰。
　　英超的媒体们可不是在开玩笑。
　　因为他们是真的希望，龙飞能够加入英格兰国家队！
　　毕竟英超的媒体，立志想把龙飞打造成英超的门面巨星！
　　如果龙飞能够既效力于英超。
　　又能为英格兰国家队效力的话。
　　那肯定是一件非常美妙的事情！
　　如今，龙飞在马凡淑面前。
　　再次面对到了这个话题。
　　“我的回答，和当初给那个英超媒体的答复一样。”
　　“我永远不会放弃龙国国籍！”
　　“如果效力其他的国家队，那就要获得那个国家的国籍。”
　　“龙国不承认双国籍。”
　　“这就意味着我要放弃龙国国籍。”
　　“这是我绝对不能接受的事情！”
　　“我在英超踢球，在欧冠的赛场上拼劲全力。”
　　“支撑我的，不仅仅是作为一个职业球员应有的对荣誉的追逐。”
　　“更多的还有我身为龙国人的身份！”
　　“我其实也是在争一口气！”
　　“我想让所有人都明白，龙国人也能在世界足坛闪耀！”
　　“如果放弃龙国国籍，就相当于我所坚持的信仰的崩塌！”
　　“因此，我绝不可能为了参加国家队的赛事，而放弃龙国的国籍！”
　　龙飞的这一番话发自肺腑。
　　也让观看直播的龙国球迷们听着暗自神伤！
　　其实对于这个问题。
　　龙国的球迷们内心自然也是相当的纠结。
　　龙飞如今才仅仅19岁。
　　但是这个赛季的表现。
　　几乎就已经是欧洲顶级中场的水准了。
　　纵观足坛百年。
　　在这个年龄段有着如此惊人天赋的球员。
　　也是屈指可数！
　　这样的球员，因为国足的糜烂。
　　却无法在国家队方面追逐荣誉。
　　那真的是太可惜了！
　　但是就像龙飞所说的。
　　如果他为了出战国家队的世界大赛。
　　放弃龙国国籍，代表其他国家出战的话。
　　球迷心中虽然不会怪龙飞。
　　但是在情感上，终究还是有那么一些别扭！
　　此时龙飞所说的话更是让球迷们唏嘘不已。
　　其实本赛季龙飞除了在球场上发挥出色以外。
　　他也经常以自己龙国人的身份而感到自豪。
　　在面对英超媒体的采访中。
　　他也曾经多次强调自己龙国人的身份。
　　并且在平时的训练当中。
　　龙飞也经常向身边的曼联队友，宣传龙国相关的文化知识。
　　甚至曼联的主力球员们。
　　还在赛后的采访镜头面前秀过简单的龙国话。
　　而在曼联球迷群体当中。
　　了解龙飞背后的龙国文化。
　　一时间也成了一件非常风靡时髦的事情！
　　可以说在英超的赛场上。
　　龙飞就是龙国文化的一种象征和宣传者。
　　这也是龙飞多次在媒体面前强调的。
　　“我为自己是中国人而感到骄傲”这句话的完美诠释！
　　这个话题说到这里。
　　球迷们自然也深刻明白了龙飞的心意。
　　但是还是有很多龙国球迷。
　　脑子转的比较快。
　　他们不禁有了这么一个疑问。
　　“如果龙飞能够在不放弃龙国国籍的情况下，代表别的国家队参赛，是不是龙飞就更能接受一些呢？！”
　　只可惜球迷们不是主持人马凡舒。
　　没有办法像龙飞提出这样的一个问题。
　　这个想法倒是相当不错。
　　但是是否真的能够具有可行性？
　　恐怕还需要想出办法进行验证！
　　龙飞和马凡舒的这次专访。
　　可以说是大获成功。
　　不仅让龙国足坛席卷了一次反腐风暴！
　　更是将足协这些蛀虫们彻底拉下了水！
　　龙国球迷们在兴奋之余。
　　对于龙飞的感激之情更进了一步！
　　在马凡舒的专访结束之后。
　　国家电视台的采访团队也并没有离开。
　　而是准备休整。
　　并且将和曼联全队一同前往意大力都灵。
　　在那里。
　　曼联也将迎来他们在欧冠半决赛的对手。
　　意甲豪门尤文图斯！
　　到了比赛日这一天。
　　曼联外加龙国国家电视台这一行人。
　　浩浩荡荡的乘机飞向意大利都灵！
　　这次曼联的阵仗非常之大。
　　俱乐部可以说是高度重视。
　　为此曼联高层还专门租下一架飞机。
　　方便采访团队乘坐一同前往！
　　来到英伦已经有了几天的时间。
　　龙国国家电视台方面，也一直受到曼联俱乐部的高规格接待。
　　采访团队，不管是工作之内还是工作之外。
　　都得到了曼联俱乐部方面，非常贴心的配合和照顾。
　　这也让采访团队每个人都心情舒畅。
　　工作效率也大大提升！
　　他们其实心中也非常的清楚。
　　曼联方面如此高规格的接待。
　　也全是看在龙飞的面子上！
　　如今龙飞已经是曼联队中最不可或缺之人。
　　同时他也是整个英超媒体们，心中的绝对希望之星！
　　而龙飞能够为曼联俱乐部，能够为英超带来的不仅仅是荣誉。
　　他身后巨大的龙国市场。
　　庞大的龙国球迷。
　　也是曼联俱乐部，乃至英超敬畏而又看重的存在！
　　而龙国国家电视台，亲自前来进行专访和直播。
　　更是能够将曼联和英超的积极形象。
　　向龙国球迷们进行展示！
　　这么好的打广告机会，他们自然也不会怠慢！
　　在双方紧密密切的配合之下。
　　对于龙飞的宣传工作可以说做到了极致！
　　当曼联庞大的工作团队。
　　一同到达尤文图斯主场的时候。
　　连尤文方面的相关人员都震惊了！
　　此时比赛还没有开始。
　　但是尤文主场的媒体区。
　　不仅仅有英超的各大媒体。
　　还有龙国国家电视台的媒体团队！
　　整个人数加起来至少有大几十人！
　　这阵势，把意甲的媒体都给看呆了！
　　这些意甲媒体，早就听闻龙飞这个中场天才的大名。
　　毕竟他在欧冠当中的表现实在是太出色了。
　　甚至很多意甲媒体都认为。
　　本赛季拿到金童奖的龙飞。
　　他的表现，已经远超金童奖球员该有的表现数据了！
　　这场比赛意甲媒体方面也是非常的关注。
　　毕竟尤文图斯，也是意甲在欧冠唯一的独苗！
　　但是他们今天的媒体阵势和曼联的这边一相比，还是弱了不少！
　　当知道这些亚州人面孔的媒体人员。
　　都是来自于龙国的时候。
　　意甲的媒体们也忍不住羡慕起来！
　　他们这些干媒体的，当然知道关注度和流量是有多么的重要！
　　据说龙国方面的球迷群体，都是以千万，甚至上亿来计算的！
　　如今的曼联，能够拥有龙飞这么出色的球员，以及他身后庞大的球迷群体。
　　那新闻流量和各种关注度，绝对是庞大的数字！
　　意甲的媒体，此时也是羡慕不已！
　　这场欧冠焦点之战还没有开始。
　　官方的直播数据，就已经破了惊人的记录！
　　欧冠官方所统计的直播在线观看人数。
　　此时已经达到了恐怖的7,000万人！
　　这个人数，就已经打破了去年欧冠决赛，在线观看的总人数了！
　　一场欧冠半决赛，在线的观看人数。
　　竟然能够秒杀上个赛季的欧冠决赛？
　　这简直太离谱了！
　　而更为离谱的是。
　　根据直播信号源显示。
　　在这7,000万人当中。
　　有至少3,000万人都是龙国的球迷！
　　也就是说。
　　在这打破欧冠半决赛在线观看纪录的收视率当中。
　　其实完全就是龙国球迷们的功劳！
　　因为如果去掉这3,000万龙国球迷。
　　此时这场欧冠半决赛的在线观看人数，刚刚达到4,000万。
　　差不多就是和去年持平的水准！
　　如果横向对比另一场，巴萨和皇马的欧冠半决赛。
　　差距就会非常的明显！
　　因为他们这场欧冠半决赛，在线观看人数达到了5,000万！
　　原本以球队实力来说。
　　皇马与巴萨的这场欧冠半决赛。
　　关注度肯定要超过曼联与尤文的这场比赛。
　　但是因为曼联阵中龙飞的存在。
　　吸引了大批量的龙国球迷。
　　才让这场欧冠半决赛。
　　创造了欧冠史上的收视纪录！
第208章皮尔洛现场震撼！19岁有这视野能力？
　　“各位观众朋友们，晚上好！”
　　“今天为大家带来的，是欧冠半决赛的焦点之战！”
　　“英超豪门曼联对阵意甲霸主尤文图斯！”
　　“在赛前的新闻发布会上。”
　　“不出意外，两支球队都表示，本场比赛的目标是全力取胜！”
　　“我们先来介绍一下双方的首发阵容。”
　　“首先曼联这边，依旧是战术精熟的451阵型！”
　　“门将德赫亚。”
　　“中后卫组合斯莫林和布林德。”
　　“两个边路，分别是卢克肖以及达米安。”
　　“中场方面，龙飞依旧是全队核心。”
　　“卡里克和费莱尼分列两边。”
　　“两个边路，分别是马塔和阿什利杨！”
　　“锋线上，队长鲁尼仍旧担任单箭头！”
　　“而在尤文图斯这一边。”
　　“本场他们的阵型是352。”
　　“门将是老当益壮的门神布冯。”
　　“三个中后卫则是经典的bbc组合！”
　　“基耶利尼，博努奇和巴尔扎利！”
　　“中场方面，居中的，是中场核心博格巴！”
　　“而他的身旁，则是马尔基希奥和赫迪拉。”
　　“中场的两个边翼卫，分别是夸德拉多和阿莱士桑德罗！”
　　“而在前锋线上，一个是高中锋曼朱基奇。”
　　“而另外一个，则是天才前锋迪巴拉！”
　　“今天这两支队伍。”
　　“绝对是欧冠赛场上，最强之矛与最强之盾的对决！”
　　“本赛季欧冠截至目前。”
　　“进球最多的球队就是曼联！”
　　“场均进球数能够达到3.8个！”
　　“而防守最强的球队，则是他们的对手尤文图斯！”
　　“尤文的丢球数，是欧冠所有球队当中最少的一支队伍！”
　　“场均丢球数，只有0.2个！”
　　“而这场比赛最引人瞩目的。”
　　“便是两支球队，各自拥有一名顶尖的中场帝星！”
　　“曼联这一边自然就是龙飞，目前全球转会身价榜，1.1亿欧元排名第七！”
　　“而尤文这一边，自然就是博格巴了！”
　　“博格巴目前的转会身价1.25亿欧元！在全球排名第四！仅次于梅西c罗和内少！”
　　“这场比赛，也是意甲第一身价，与英超第一身价两个球员之间的精彩对决！”
　　“而更让这场比赛，有了一些戏剧性的故事是。”
　　“博格巴在尤文成名之前。”
　　“正是从曼联的青训营离开的！”
　　“曼联根正苗红的青训球员。”
　　“没有能够在红魔队内发光发热，而是在意甲尤文一飞冲天。”
　　“这其中的恩怨纠葛。”
　　“看来都要从今天这场对决当中，一刀两断了！”
　　此时，马丁泰勒激情无比的解说。
　　立刻将所有在线观看直播的球迷们的内心，都彻底的调动起来！
　　本场比赛能够容纳6万名观众的尤文图斯主场。
　　此刻完全成了黑白两色的海洋！
　　现场球迷们的欢呼声震天动地！
　　作为意甲联赛有史以来，夺得联赛冠军次数最多的球队！
　　尤文目前已经在意甲完成了联赛冠军的四连庄！
　　而本赛季的意甲联赛也将进入尾声。
　　在积分榜一骑绝尘的尤文图斯。
　　不出意外也将会在最近两轮，提前得到意甲冠军的奖杯！
　　在国内联赛有着极强统治力的尤文图斯。
　　近几个赛季，也迫切想在欧冠的赛场上证明自己！
　　作为意甲的豪门球队。
　　意甲联赛的绝对霸主。
　　尤文图斯在欧冠的赛场上。
　　却只得到过两次欧冠的冠军！
　　这不得不说是一种尴尬的记录。
　　也正因为此。
　　不少意甲其他豪门球迷，也嘲讽尤文是“内战内行，外战外行！”
　　对于立志想在欧洲赛场，取得突破的尤文来说。
　　他们比任何时候，都更想得到欧冠的冠军！
　　而现在的尤文，也处于整支球队作为巅峰的时期！
　　他们拥有着傲视全欧的顶级后防线！
　　本赛季曼联在欧冠小组赛阶段。
　　曾经创造了一个傲视其他31支球队的记录。
　　那就是在小组赛6场比赛当中，取得了6连胜！
　　而尤文这边，同样也在6场小组赛当中，创造了一个记录！
　　那就是在这6场比赛当中，尤文的后防线没有丢过一个球！
　　也就是到了淘汰赛阶段，他们的后防才刚刚丢球而已！
　　这样的防守强度。
　　也是他们能够取得稳定成绩的最大底气！
　　在本场比赛开始之前。
　　现场数万名尤文图斯球迷。
　　也出现了一阵骚动！
　　因为此时现场的导播，把镜头对上了看台上的一处。
　　此时不管是直播镜头还是现场的大屏幕上。
　　出现了两个人的面孔！
　　而这两个人。
　　不仅仅是尤文图斯球迷绝对的偶像。
　　放在世界足坛。
　　也是绝对的中场大师级别球员！
　　看台上的这两个球员，分别是尤文图斯传奇球星内德维德和皮尔洛！
　　内德维德早在几年前就已经退役。
　　目前在尤文图斯担任体育总监。
　　而皮尔洛上个赛季刚刚离开尤文图斯。
　　在职业生涯最后的一年当中，他选择到漂亮国职业大联盟养老。
　　美职业大联盟本赛季的比赛已经结束。
　　作为尤文的传奇球员。
　　皮尔洛也飞回来，想现场支持尤文的比赛！
　　两位传奇球星出现在球迷看台。
　　可以说也让现场的氛围再次引爆，更上了一个台阶！
　　在如此火爆的主场氛围当中。
　　所有的尤文球迷，都希望球队能够拿出惊艳的表现！
　　“内德维德，听说对面有个龙国球员，这个赛季在欧州足坛炙手可热啊？”
　　看台之上，皮尔洛对内德维德说道。
　　“哦？消息都传到漂亮国了？”
　　“这个龙国球员确实实力不俗，也是曼联队内的绝对核心！”
　　“本赛季曼联能够在欧冠走到这一步，完全可以说，全靠这个年轻人的发挥！”
　　“只不过，这场比赛面对尤文的防守，曼联的进攻，想要发挥出实力，恐怕就没有那么简单了！”
　　皮尔洛点点头：
　　“其实我很想看一看，这个本赛季获得金童奖的球员，到底有着多高的天赋！”
　　皮尔洛虽然已经离开了欧州足坛。
　　但是他对于欧州如今的青年才俊还是非常关注的。
　　说起金童奖。
　　在三个赛季之前。
　　当年的那个毛头小子博格巴。
　　也是那一年的金童奖获得者。
　　皮尔洛也是在赛场上，言传身教的看着这个小老弟。
　　从一个球场新星，成长到如今的欧州顶级中场。
　　龙飞本赛季的发展轨迹。
　　倒是和那一年的博格巴很像。
　　金童奖，联赛发挥出色，欧冠表现亮眼。
　　偶尔从一些媒体的新闻报道上。
　　还能看到这个龙国球员。
　　被称为“小哈维”，“皮尔洛的接班人”等等称谓。
　　这也让皮尔洛燃起了兴趣。
　　他也想看一看，这个龙国球员。
　　是不是真的如媒体们所言。
　　真的那么天赋出众？
　　此刻，在球员通道内。
　　本场比赛的双方球员。
　　已经在通道入口处准备好了，随时准备入场。
　　尤文队列里。
　　博格巴目不转睛的盯着前方这个身材高大，体型强壮的龙国人。
　　这场比赛，媒体们的流量。
　　几乎都流向了他们两个人！
　　博格巴和龙飞！
　　博格巴其实在赛季的初期，就已经关注到龙飞了。
　　或者准确来说。
　　博格巴一直关注的，其实是曼联。
　　只不过在关注曼联的过程中。
　　注意到了这个对曼联本赛季实力提升。
　　起到关键作用的龙国球员。
　　曼联在博格巴的内心中。
　　一直处于特殊的一个位置！
　　他年少在曼联青训出道。
　　一直都希望成为曼联一线队的一员。
　　后证明自己，在曼联成名。
　　只不过后来的事情，就让人唏嘘了。
　　博格巴因为合同和出场机会的问题。
　　和曼联谈崩出走。
　　随后在尤文一鸣惊人，成为全欧炙手可热的顶级中场。
　　虽然已经初步功成名就。
　　但是在博格巴的心中。
　　还是有一种遗憾！
　　那就是，原本这一切的繁华，都应该在曼联队内实现！
　　这种遗憾就像是男人和初恋。
　　曾经希望和初恋走到一起。
　　但是由于现实的各种问题分道扬谯。
　　如今功成名就，却遗憾当初最想分享这一切的人，已经不再身边。
　　而对于如今曼联这个初恋。
　　本赛季正在发生着，往博格巴心头捅刀子的事情。
　　那就是龙飞的出现！
　　龙飞就像是另一个功成名就的男人。
　　将自己的初恋揽入怀中。
　　更让博格巴无法容忍的是。
　　龙飞的财力和实力。
　　和自己完全不相上下。
　　在初恋曼联的心中。
　　丝毫没有为失去自己，而流过什么悔恨的泪水！
　　因为龙飞的出现。
　　已经让曼联的球迷，几乎将自己遗忘！毫无眷恋！
　　这一切，都让如今的博格巴感到愤满不已！
　　因此。
　　博格巴早在欧冠抽签仪式上。
　　抽到曼联这个对手的那一刻。
　　他就已经在心中下定决心。
　　一定要在这场对决当中。
　　证明自己的实力！
　　他要让所有曼联球迷都看到。
　　自己的实力，比他们本赛季所追捧的这个龙国人，更加的强劲！
　　自己的实力，是任何中场球员都无法替代的存在！
　　自己是那个独一无二的保罗博格巴！
　　在主裁判的带领下。
　　双方的球员正式登场。
　　与此同时，全场数万名球迷的欢呼声。
　　彻底将整座球场都完全吞没！
　　看台之上，到处都是黑白旗帜在不断的舞动！
　　球队的主看台上。
　　更是有着巨幅的博格巴个人画像！
　　现场针锋相对的氛围，也越发的浓厚！
　　所有人的目光。
　　都看向了龙飞和博格巴。
　　毫无疑问，本场两队在进攻方面。
　　谁能更近一步。
　　与这两位帝星的发挥。
　　有着最为直接的关系！
　　直播的镜头，此时也是给了两名球员很长的特写。
　　而在媒体区。
　　国家电视台也开启了现场赛事的直播镜头。
　　和比赛电视直播不同的是。
　　在马凡淑采访团队所在的媒体区。
　　更靠近球场边上。
　　而且旁边就是球迷的看台。
　　因此她的直播镜头下。
　　能够更为直观的感受到比赛现场的热烈氛围！
　　球迷的欢呼声，激情昂扬的高唱着赞歌。
　　在马凡淑的直播镜头前。
　　都能非常清晰的感受到！
　　这场欧冠半决赛还没有开始。
　　观看直播的龙国球迷们。
　　就已经跟着心潮澎湃了！
　　“卧槽！国家电视台的这个直播视角很牛啊！代入感超强！”
　　“真不愧是欧冠半决赛级别的对决，这现场的比赛氛围，实在是太强了！”
　　“我人在家里，光是听着这现场的欢呼声，就已经感到紧张了！”
　　“我也是！明明我只是一个看球的，但是心已经在扑通扑通的跳了！”
　　“尤文的主场也是意甲的魔鬼主场！这场比赛曼联必须全力以赴，要不然结果真的不好说！”
　　“尤文的防守非常强！这对于曼联的进攻来说，是一个很大的考验！”
　　此刻。
　　双方球员都已经在球场上站定位置。
　　“哔”
　　随着主裁判的一声哨响。
　　这场万众瞩目的欧冠半决赛正式开始！
　　坐镇主场的尤文率先开球！
　　尤文的球风非常的稳健。
　　虽然是主场作战。
　　但是他们并没有想利用主场优势。
　　一开场就嘧嘧逼人。
　　而是选择开场慢慢传递。
　　然而。
　　就当所有人都以为。
　　这就是尤文的开场节奏后。
　　他们却立刻用行动打脸！
　　上半场第6分钟。
　　马尔基西奥中路分球给博格巴。
　　后者没有停球，直接向前送出高空直塞球！
　　中锋曼朱基奇甩开斯莫林的防守。
　　直接反越位成功！
　　禁区之内拿球果断射门！
　　“咣！”
　　足球被德赫亚手指蹭了一下。
　　稍稍改变的飞行线路，打中门柱弹出底线！
　　这脚射门如果不是德赫亚反应迅速，碰了足球那么一下。
　　搞不好开场曼联就丢球了！
　　这个球，也让龙国球迷们吓出了一身冷汗！
　　然而紧张的气氛还在继续！
　　尤文开出角球！
　　身体对抗出色的曼朱基奇，再次抢到足球落点！
　　一脚头球攻门再次让德赫亚贡献神扑！
　　足球被解围到禁区之外后。
　　守在禁区前沿的博格巴。
　　迎着来球便是一脚远射！
　　足球擦着球门立柱飞出底线！
　　现场的球迷们也跟着一阵惊呼！
　　开场仅仅几分钟。
　　传了半天球的尤文。
　　让人以为是慢节奏进攻的尤文。
　　一发力就是三次极具威胁的射门！
　　这一波攻势。
　　也彻底让曼联场上的球员。
　　以及关注的球迷们彻底清醒！
　　谁说尤文只有防守强悍的？
　　他们的进攻同样强劲！
　　而在刚才的攻势中。
　　博格巴的发挥极为亮眼！
　　那脚直塞球，直接将曼联防线捅穿。
　　而最后质量很高的远射。
　　也是和球门差之毫厘！
　　“博格巴这直塞球，传的越来越有你的神韵了！”
　　看台上，内德维德对皮尔洛笑道。
　　皮尔洛点点头。
　　博格巴本赛季在意甲贡献17次助攻。
　　像这种穿透力极强的直塞球。
　　已经是信手拈来。
　　开场就有这样的表现。
　　也说明本场比赛，博格巴的状态非常不错！
　　此时现场的尤文球迷们。
　　也对尤文的这一波攻势欣喜万分。
　　就当所有人都认为。
　　开场之后场上的比赛主动权。
　　要被尤文掌控的时候。
　　场上的变故却突然发生！
　　而制造这一切的。
　　正是龙飞！
　　在尤文攻势结束后仅仅一分钟！
　　龙飞在中场拿球。
　　在尤文中场两个人的包夹中。
　　绝对的严防死守之下。
　　竟然传出一记技惊四座的长传球！
　　这脚长传。
　　面对的防守压迫力。
　　远比博格巴刚才的传球时更恶劣！
　　而这脚传球的质量。
　　更是让看台上的皮尔洛，都不禁目瞪口呆起来！
第209章过于离谱的长传能力！龙飞的天赋让尤文彻底清醒！
　　开场第6分钟.
　　尤文这一波进攻连续三次攻门。
　　虽然没能成功破门。
　　但是在现场数万名尤文的球迷们看来。
　　球队的攻势，掌控全场节奏的趋势，已经完全起来了！
　　坐镇主场的尤文。
　　接下来的比赛，一定会趁热打铁。
　　继续对曼联的后防线发起冲击！
　　现场尤文球迷们的呐喊声更加的热烈。
　　甚至在这些狂热球迷的眼中。
　　尤文开场的第一个球。
　　马上就要来了！
　　然而！
　　在曼联重新开球之后。
　　龙飞接下来的表现。
　　打破了所有尤文球迷得幻想！
　　曼联门将德赫亚，似乎也是对尤文开场的攻门，而感到心惊！
　　因此他也迫切希望，曼联这边也赶紧找到比赛状态。
　　让队友们的斗志迅速燃烧起来！
　　而能够办到这一点的人。
　　德赫亚第一个想到的人，就是龙飞！
　　他直接朝着龙飞，扔出了一个远距离的手抛球！
　　作为曼联的核心。
　　尤文防线的头号大敌。
　　龙飞刚刚拿到这个球。
　　还没有转身。
　　从身后方向，就直接冲过来两名尤文防守球员！
　　马尔基西奥和赫迪拉！
　　两人不仅仅是意甲的一流中场。
　　更是各自国家队中场的中流砥柱！
　　马尔基西奥是意大力国家队的主力中前卫！
　　而赫迪拉，则是战车国国家队的主力后腰！
　　两人一同构筑了尤文的中场的防守屏障！
　　正如同曼联这边的卡里克和费来尼组合。
　　但是不同的是。
　　马尔基西奥和赫迪拉两人的防守能力。
　　是要超过曼联这两位中场的！
　　龙飞拿球还没转身。
　　两人的包夹就已经赶到了！
　　这样的防守主动性和效率。
　　可以说，曼联本赛季对阵过这么多的豪门球队。
　　能够做到这一点的队伍屈指可数！
　　仅仅是这个细节，就让人对尤文的防守实力感到惊叹！
　　曼联主帅范加尔，此刻也是眉头紧皱！
　　尤文的防守太紧密了！
　　他刚才注意到了。
　　之所以尤文两名球员。
　　能够这么快的赶到龙飞的身边。
　　实行包夹防守。
　　那是因为当球权在曼联一方时。
　　他们的活动范围。
　　都更多的集中在中场中路附近！
　　这个位置也是龙飞活动最为频繁的区域。
　　这样，只要龙飞拿球。
　　他们就能第一时间靠过来！
　　这和派人贴身盯防龙飞的防守战术完全不同！
　　尤文的防守战术，在保证盯防龙飞效率的同时。
　　还能让防守球员，不至于把全部精力。
　　都放在龙飞的身上！
　　保证了对其他球员和区域的防守监测。
　　这种防守战术和意识。
　　已经让尤文在防守方面。
　　高出很多其他球队一大截了！
　　所有人都以为。
　　龙飞这次拿球肯定要悬了！
　　因为他还没转身。
　　两名防守球员，就已经成功卡住防守位置！
　　这种情况下。
　　龙飞只要转身。
　　对面肯定第一时间下脚。
　　龙飞的球就得丢！
　　如果是一个防守球员。
　　或许龙飞还能凭借个人能力搏上一搏。
　　但是尤文防守绝就绝在。
　　是两人包夹！
　　这是将龙飞任何能够转身摆脱的可能性。
　　彻底消灭在ee之中！
　　此时尤文的主帅阿莱格里。
　　嘴边不由得露出一丝笑容。
　　被球迷戏称“迨濉钡陌掣窭铩
　　从安东尼奥孔蒂手中接手尤文图斯之后。
　　将这支意甲豪门带到了一个新的高度。
　　不仅在国内连夺联赛和杯赛的冠军。
　　更是带领尤文在三年内两进欧冠决赛！
　　但是，让他最引以为傲的。
　　还不是这些荣誉奖杯。
　　而是目前这支尤文图斯。
　　强悍无比的防守能力！
　　正是在无比强大的防守基础之下。
　　尤文的王朝建立，才会极其的顺利和稳固！
　　在他看来。
　　龙飞此刻遭遇到的中场防守压迫力。
　　就是他精心为这位龙国天才。
　　所准备的防守大餐！
　　就当尤文方面，准备看到龙飞陷入到防守泥潭。
　　随即丢掉球权的时候。
　　令人不可思议的一幕。
　　在这个瞬间同步上演！
　　只见龙飞在拿到球的下一秒。
　　根本就没有选择转身！
　　而是半转身右腿发力。
　　直接朝着自己的侧后方。
　　向着球场的另一侧。
　　传出一记长传球！
　　此刻，不仅仅是现场的尤文球迷。
　　包括场上两人尤文防守球员。
　　以及场边的阿莱格里。
　　都不可置信的瞪大了眼睛！
　　这……什么情况？
　　背身直接长传球？
　　他甚至根本就没有回头向后观察！
　　看台之上。
　　作为长传球大师的皮尔洛。
　　此刻更是惊讶的忍不住说道：
　　“这就传了？!”
　　“背身情况下的长传？!”
　　在下意识的瞬间。
　　皮尔洛还以为龙飞的这脚长传球。
　　是在防守压迫之下。
　　及时的向前分球！
　　与其说是向前传球。
　　倒不如说是一种自我解围！
　　毕竟身后就是两名防守球员。
　　不管是拿球转身，还是不转身过多粘球。
　　都有被抢断的风险！
　　但是能够在这么快的时间。
　　就将球快速传出去。
　　这种意识和应对能力。
　　也绝对算的上是一流中场了！
　　但是马上皮尔洛就发现自己错了！
　　龙飞的这脚长传弧度平稳。
　　足球路线也是朝着曼联球员的方向飞去！
　　这根本不是龙飞在防守压力下的被动选择！
　　而且切切实实的一脚精准长传！
　　想到这里。
　　皮尔洛心中大为震惊！
　　在背身的情况下，在这么短的时间之内。
　　竟然还能完成这样的精准长传球？
　　他甚至完全没有向后观察！
　　难不成脑后还长着眼睛？
　　接下来的一幕。
　　也充分印证了皮尔洛的判断！
　　龙飞的这脚长传球。
　　准确无误的飞到前锋鲁尼的脚下！
　　鲁尼成功将球卸下。
　　但是在尤文后防核心基耶利尼的贴身防守之下。
　　鲁尼的这次射门。
　　受到了很大的干扰。
　　射门虽然很有力量。
　　但是准星没能把握，未能射正。
　　但是曼联的这次进攻。
　　还是让尤文全员。
　　都对龙飞刚才的逆天长传刮目相看！
　　马尔基西奥和赫迪拉两人更是面面相觑。
　　原本他们都以为。
　　这次两人完美的防守卡位。
　　一定可以断下龙飞的球权。
　　却没有想到。
　　龙飞就在他们的面前。
　　传出了一记质量极高的长传球！
　　更不可思议的是。
　　传出这脚长传，龙飞根本就没有向前场进行观察！
　　两人作为顶级中场防守球员。
　　见过的顶级传球者也算是不少了。
　　但是刚才龙飞的操作。
　　着实还是有点刷新他们的认知了！
　　博格巴此刻更是一脸惊讶的看着龙飞。
　　随后微微皱眉。
　　尤文开场的进攻的连续三次攻门。
　　博格巴是其中的策动者。
　　在这其中，他展现了自己的长传能力和远射功底。
　　原本心中还颇为自信。
　　但是刚才龙飞的长传球。
　　彻底让他有些看呆了！
　　博格巴也只是从媒体的报道当中知晓。
　　龙飞的长传实力非同小可。
　　当然，他也看过一些龙飞长传的比赛录像。
　　确实有着不俗的实力。
　　但是亲眼看到，龙飞刚才那种水准的长传球。
　　还是让博格巴感到一阵心惊！
　　他突然意识到。
　　这个龙国人。
　　似乎比自己想象的，还要强大！
　　曼联的这次攻势。
　　虽然没有形成进球。
　　但却是对尤文的一次有力回击！
　　更是给了场上的队友。
　　以及关注这场比赛直播的龙国球迷们。
　　一种莫大的激励！
　　上千万的龙国球迷。
　　在屏幕前，一开场就看到这样的精妙长传球。
　　眼睛都要贴到屏幕上了！
　　“卧槽！这脚长传球也太离谱了吧！不转身的情况下，这也能行？!”
　　“这看得简直是种享受！”
　　“龙飞现在的长传球，基本上已经到了出神入化的地步了！”
　　“没有任何观察的长传球？！完全凭借自己的感觉来踢的？！这未免也太离谱了一些！”
　　“刚才博格巴的中场直塞球，已经算得上是不错了。”
　　“但是现在和龙飞刚才的长传球来相比的话，似乎已经有着肉眼可见的差距！”
　　“龙飞刚才的长传球，不仅面临着巨大的防守压力，而且传球速度和精确度，也是令人瞠目结舌！”
　　“我觉得现在龙飞的长传球实力，已经完全是另外一个层次了！”
　　这是看台上的皮尔洛。
　　已经完全被龙飞刚才的长传球给吸引到了！
　　作为第1次在现场看到龙飞比赛的他。
　　皮尔洛此时非常想知道。
　　龙飞刚才的长传球对于他来说。
　　是一种超常发挥还是基本操作？
　　如果是超常发挥的话。
　　那么这个龙国球员绝对是极有天赋的存在！
　　而如果是基本操作的话。
　　那皮尔洛就有些无话可说了！
　　毕竟在皮尔洛看来。
　　即使是自己作为巅峰的时候。
　　竞技状态的保持，也无法让刚才那种水准的长传球。
　　称为自己随便信手拈来的神迹！
　　而此时皮尔洛身边的内德维德。
　　同样有了一些不妙的预感。
　　作为尤文的体育总监。
　　内德维德对于博格巴的实力是非常有自信的！
　　这三年期间，他也是亲眼看着博格巴，从一个年轻普通的中场。
　　成长为欧洲顶级中场球员！
　　内德维德也一直坚信。
　　在中场天赋方面。
　　这个星球上没有哪个年轻球员，能够比得上博格巴！
　　但是刚刚，看到龙飞所展现出自己的长传天赋时。
　　连内德维德也不得不承认。
　　这个在英超声名大噪的龙国天才。
　　确实有着让人感到无比惊叹的天赋水准！
　　此时的内德维德，也收起了赛前，他过于乐观的心情！
　　此前他一直都认为。
　　龙飞十里的所谓恐怖。
　　更多还是来自于爱吹嘘的英超媒体。
　　但是现在，他完全放弃了这样的幼稚想法！
　　一个年轻中场有没有天赋。
　　能不能成为顶级球员。
　　就凭龙飞刚才的操作。
　　就已经足以展示了！
　　尤文这边重新开球。
　　球队的进攻推进，依旧在中路附近为主。
　　是显而易见的，在围绕博格巴来进行战术的推演！
　　正当尤文方面，打算对曼联进行新的强攻的时候。
　　场上的比赛，再次出现了新的转折！
　　此前一直为锋线输送炮弹的博格巴。
　　这一次传球的时候。
　　足球最终却没有能够落入前锋曼朱基奇的脚下！
　　而是被曼联防守球员果断的拦截下来了！
　　而拦截下这脚传球的人。
　　不是来自于曼联的后场球员。
　　而正是博格巴视为直接竞争对手的龙飞！
　　一个进攻型中场，此时怎么会在这种防守位置上出现？
　　对于刚才博格巴的传球。
　　曼联的中场防守球员。
　　不管是费莱尼还是卡里克。
　　都没能做出准确的防守预判。
　　但是这一切偏偏就被龙飞做到了！
　　龙飞这次完美的拦截。
　　再一次让现场的球迷们发出一阵惊呼！
第210章零度角凌空爆杆？！钢铁防线也顶不住啊！
　　龙飞这次在禁区前沿的精彩拦截。
　　也让现场的尤文球迷不禁发出一阵惊呼！
　　因为这次拦截。
　　并不是龙飞本场比赛的第1次拦截了！
　　先前尤文的几次进攻。
　　也有几次进攻机会，都终结在龙飞的拦截之下！
　　起初尤文球迷都以为。
　　那是龙飞的运气比较好。
　　在防守端纯属瞎猫碰到死耗子。
　　但是慢慢的，尤文图斯球迷就发现有些不对劲了！
　　这个龙国人，怎么每次拦截球，都出现在关键的线路上？
　　而且不难发现的是。
　　龙飞几次拦截的对象都是同一个人。
　　那就是博格巴！
　　作为尤文中场的绝对核心。
　　博格巴也是尤文图斯阵中，拿球次数最多的球员。
　　而从他脚下分出去的足球。
　　次数自然也是最多的！
　　正是因为这个原因。
　　龙飞也把他的注意力都放在博格巴的身上！
　　如今，拦截能力属性达到96的龙飞。
　　但凡哪个球员被龙飞给盯上。
　　那他这场比赛。
　　可就真的要歇菜了！
　　很显然。
　　此时的博格巴。
　　就成为了龙飞手中最大的受害者！
　　“这个龙国球员，刚才的长传，就已经让人感到不可思议了，怎么在防守端，看起来也不简单呀？！”
　　“不是吧，这个龙国球员难道是攻防全能型的？！”
　　“媒体都说他是有曼联的进攻核心，可没人提他是防守核心啊！”
　　“我刚才初步算了一下，博格巴传出去的球，有4次都被他给拦截了！”
　　“而且这4次传球当中，基本上都是向前的直传球，威胁性很大！”
　　“越是这种威胁性传球，越能被他给拦截到？！真是有够倒霉的！”
　　此时的博格巴，心态也是几乎有些爆炸了！
　　本来这场比赛他就立志要用优异的发挥。
　　来向全场的球迷，特别是曼联球迷们证明。
　　自己才是如今欧洲最为顶尖的中场。
　　而首先要证明这一点。
　　他就必须要在本场比赛的表现上，全面压倒过龙飞！
　　然而现在，龙飞不仅没有压倒。
　　反倒是自己在进攻端的表现，处处被龙飞给压制！
　　自己连续4次的向前直塞球。
　　全部被龙飞从中阻截！
　　博格巴的心中有些不可思议。
　　这个曼联的进攻核心。
　　怎么可能在防守端，有这样的拦截能力？
　　而且博格巴也注意到。
　　作为中前卫的龙飞。
　　回撤防守的时候。
　　不管是回撤的深度，还是防守的积极性。
　　一点也不比曼联的防守后腰们差！
　　这更是对博格巴一种莫大的打击！
　　这就意味着，龙飞不管是在进攻端还是在防守端。
　　都在为球队，奉献着自己的精力！
　　而博格巴作为尤文图斯的进攻核心。
　　他在防守端方面。
　　球队对他是没有什么要求的。
　　因此在尤文防守的时候，博格巴的参与度也并不高。
　　他自然想把自己的全部精力，都用于进攻方面！
　　但是现在。
　　和攻防两端都投入精力的龙飞相互对比。
　　博格巴自己，明显是要差上一筹的！
　　而更让他难以接受的是。
　　从目前场上的情况来看。
　　龙飞在进攻端和防守端的表现，都比自己要强的多！
　　当龙飞又一次抢断自己的传球时。
　　博格巴彻底绷不住了！
　　他直接冲向龙飞。
　　想在第一时间，对他进行贴身反抢！
　　在足球场上，有一个不成文的潜规则。
　　自己丢掉的球，就要自己将功补过的抢回来！
　　此刻对于博格巴来说正是如此。
　　更不用说，将龙飞视为自己头号竞争者的他。
　　也可以正好利用这次1对1的对抗机会。
　　来充分彰显自己的个人实力！
　　博格巴身高191厘米。
　　体重也达到了84公斤。
　　身体素质方面可以说是相当的强壮！
　　拥有强壮的身体力量。
　　再加上出色的脚下技术。
　　这也让博格巴在意甲联赛当中，对抗方面几乎没有吃过什么亏！
　　根据本赛季的意甲联赛官方数据统计。
　　博格巴在和对方球员一对一对抗的情况下。
　　对抗成功率，能够达到恐怖的87%！
　　这个数值，位于全意甲所有球员，所有位置上的第1位！
　　正是因为有着这样的顶级一对一对抗实力。
　　博格巴才有着底气，主动向着龙飞贴身上去反抢！
　　然而当博格巴身体和龙飞接触上之后。
　　他才意识到，自己的想法可能过于简单了！
　　在龙飞护住脚下足球的时候。
　　博格巴拼命的用自己的身体，挤压和扛着龙飞！
　　但是身体力量属性值达到85。
　　控球属性达到84的龙飞。
　　此刻在博格巴的逼抢之下。
　　也是将自己的能力，发挥到了极致！
　　客观来说。
　　或许将博格巴的身体力量。
　　以能力值属性的方式具化下来。
　　还真的有极大的可能性，比龙飞的85要高一些！
　　但是博格巴的身体力量即使比龙飞要高。
　　也无非就是87，88的程度！
　　在这种较小差距的情况下。
　　两人很容易就形成一种僵持的状态！
　　但是博格巴在用身体力量和肢体动作抢球时。
　　还需要考虑到，避免触及防守犯规！
　　这就导致他在拼抢当中投鼠忌器，更加无法彻底放开了！
　　看到博格巴贴身逼抢龙飞。
　　但是半天却没有任何的结果。
　　这也让在意甲联赛，看惯了博格巴对抗成功的尤文球迷，非常的不适应！
　　场边的尤文主帅阿莱格里。
　　此刻也是内心一沉！
　　放眼整个欧洲。
　　一对一对抗，能够在博格巴身上不落下风的中场球员。
　　可以说是屈指可数！
　　这个龙国球员除了长传和拦截能力让人惊讶以外。
　　没想到他个人身体素质和持球能力，竟然也如此的离谱！
　　眼看着博格巴一个人难以搞定龙飞。
　　尤文的其他球员，也及时协防过来！
　　但是就在这一瞬间。
　　龙飞上半身一紧。
　　直接顶开了博格巴！
　　随后爆发出自己最快的速度，向前冲去！
　　龙飞并不想在这里和博格巴进行缠斗。
　　对球队进攻没有帮助的身体对抗，毫无意义！
　　博格巴心中一惊！
　　本想立刻追上龙飞。
　　然而他的身体力量和龙飞旗鼓相当。
　　但是速度方面，却要比龙飞慢上不少！
　　这其实也在龙飞的意料之中。
　　博格巴身材高大，力量出色。
　　但是与之对应的，是他的速度能力并不突出。
　　这其实也是再正常不过的事情。
　　一个身高超过1米9，体重超过80公斤的大块头。
　　想要跑得快，本来就很不容易！
　　而龙飞这边。
　　他在加速和极速的属性数值上，达到了82和83。
　　这个速度和边路球员相比，或许会有些不够看。
　　但是和中场中路的这些大块头们相比。
　　这个速度已经算得上是相当厉害了！
　　龙飞直接甩开博格巴，在中场中路继续向前推进！
　　这样的一幕，直接让看台上的尤文球迷们当场看呆！
　　“沃特法克？这个龙国球员好像有点东西啊！”
　　“这个龙国人身体对抗实力相当不俗啊！博格巴都吃不下？!”
　　“直接甩开了博格巴？我没有看错吧？!”
　　“听说这个中场球员在平时的踢球风格中，很少主动进行身体对抗。”
　　“我还以为他身体对抗不行呢，没想到这么变态？!”
　　“博格巴身高体壮，但是这个龙国人看起来也根本不像是个弱鸡啊！身高也有185,体型看起来也不轻，有这样的身体对抗，也并不让人惊讶！”
　　“看到博格巴和他一对一对抗，我还以为稳了呢！没想到竟然被他突破了？!”
　　“毕竟也是身价世界前十的球员啊！肯定不能把他当中一般球员来看待！博格巴一口吃不下实属正常！”
　　龙飞突然的带球突破。
　　不仅甩开了博格巴的纠缠。
　　尤文原本想要补防上来的球员。
　　一时间也扑了一个空！
　　龙飞在中路快速突进。
　　这样的变化，也让尤文的防守有些措手不及！
　　毕竟依照龙飞平时的战术打法。
　　他很少自己带球突破！
　　龙飞这次出其不意的尝试。
　　也直接让他快速的通过尤文的中场！
　　尤文后防核心基耶利尼。
　　一边指挥队友博努奇，向前阻截龙飞。
　　一边紧盯身边的曼联中锋鲁尼！
　　作为顶级后卫，基耶利尼非常的冷静和谨慎。
　　他不管此时的龙飞，打算带球突破到哪里。
　　但是作为龙飞最常用的进攻战术。
　　为鲁尼输送炮弹这样的操作。
　　还是有极大可能是龙飞接下来的选择！
　　果然，基耶利尼的判断没有错！
　　在博努奇刚刚冲到龙飞面前的时候。
　　后者不敢过于粘球。
　　直接将球向前送出直传！
　　果然是这样！
　　他还是准备为队友鲁尼...
　　正当基耶利尼进一步贴近鲁尼。
　　想要在鲁尼拿球之前。
　　迅速卡一个好身位的时候。
　　他却惊讶的发现。
　　龙飞的传球方向，压根就不是自己和鲁尼这一边！
　　只见龙飞这脚直塞球。
　　直接传向了边路方向！
　　已经用速度，快速插上的边前卫阿什利杨。
　　顺利的接到了龙飞这脚传球！
　　由于龙飞先前，一对一成功突破博格巴。
　　并且在中场中路带球突破。
　　可以说彻底赚足了全场的眼球！
　　与此同时，也让尤文后防线的全部注意力。
　　都集中在龙飞的身上！
　　因此在这个时候。
　　边路已经起速的阿什利杨。
　　基本上就被尤文后卫给忽略掉了！
　　而龙飞的视野能力。
　　自然早就注意到了阿什利杨，在边路的跑位！
　　他也特别等到，充分吸引上抢防守的博努奇之后。
　　再及时的将球分给阿什利杨！
　　不管是视野能力。
　　还是传球的时机把控！
　　龙飞的这次前场分球。
　　并不是多么华丽的精妙直塞。
　　但是对尤文后防造成的巨大威胁。
　　却是相当惊人的！
　　等到基耶利尼等人意识到，阿什利杨的时候。
　　后者已经拿到龙飞的传球。
　　顺势直接内切到尤文的禁区了！
　　尤文门神布冯大声指挥后卫上前补防。
　　无人盯防的阿什利杨。
　　如果放任他内切禁区靠近球门的话。
　　那他就可以直接打门了！
　　在博努奇已经上抢龙飞的情况下。
　　三中卫的尤文后防。
　　此时距离阿什利杨最近的。
　　也就是基耶利尼了！
　　基耶利尼没有办法。
　　只能迅速上前补防！
　　看到盯防鲁尼的基耶利尼上来了。
　　阿什利杨也非常聪明的脚下一扣！
　　放弃继续内切，而是巧妙的朝着中路的鲁尼。
　　送出了一脚传中球！
　　没有了基耶利尼的盯防。
　　此时鲁尼的位置明显空了！
　　曼联和龙国的球迷们。
　　此刻都不禁一阵激动！
　　阿什利杨这脚传中过来。
　　无人盯防的鲁尼。
　　肯定能把球打进！
　　然而！
　　当鲁尼面对飞来的足球，正准备拿球的时候。
　　一个身影却突然挡在自己的面前。
　　直接将足球破坏出去！
　　鲁尼心中一惊！
　　他没有想到尤文的防守竟然还有后手！
　　破坏这次传中的球员。
　　正是尤文的中后卫巴尔扎利！
　　作为尤文后防线最为稳定的一环。
　　巴尔扎利的防守能力和意识。
　　相比基耶利尼也是丝毫不输！
　　在基耶利尼向前补防的第一时间。
　　巴尔扎利就立刻冲上了。
　　补防上基耶利尼离开后。
　　防守鲁尼留下的空缺！
　　不需要任何人的提醒和指挥。
　　巴尔扎利即时性的补位。
　　就立刻化解了尤文门前的最大危机！
　　此时的龙国球迷们不禁心中一阵哀叹！
　　尤文后防的防守能力。
　　在整个欧州都是首屈一指的存在。
　　能够成为本赛季欧冠丢球数最少的球队。
　　看来不是没有原因的！
　　后防球员绝佳的意识，已经球队整体的紧密防守。
　　这让尤文的后防强度。
　　相比于其他球队。
　　直接上升了一个等级！
　　就当所有人都以为。
　　曼联的这次进攻。
　　又要无功而返的时候。
　　飞向底线，即将出界的足球。
　　却被一个球员直接赶到拿到！
　　而这个球员，正是龙飞！
　　曼联的进攻，竟然还有戏？
　　此刻尤文的后卫心中一紧！
　　禁区内的鲁尼也是心中一动！
　　赶紧举起手臂向龙飞示意！
　　基耶利尼等人，此时也立刻向着鲁尼身边靠近！
　　凭借龙飞的传球能力。
　　毫无疑问能够给鲁尼送出一脚极为舒服的传球！
　　鲁尼的在这个位置拿球。
　　可以不用做调整直接射门！
　　那绝对比阿什利杨刚才的传中球，威胁更大！
　　不过此时鲁尼的身边已经有了巴尔扎利。
　　而基耶利尼也抢先一步。
　　有信心在鲁尼拿球之前。
　　赶到他的身边干扰防守！
　　这样曼联的这次进攻。
　　就将因此彻底的终结！
　　然而，让所有人都没有想到的是。
　　龙飞接下来的操作。
　　出乎所有人的意料！
　　只见龙飞面对即将飞到底线之外的足球。
　　没有做出任何的调整。
　　直接右脚发力！
　　凌空打门！
　　“嘭！！”
　　接近零度角直接凌空射门？
　　此刻，全场的空气都恍若凝固了一般！
　　尤文的防守球员。
　　在这一瞬间更是不可思议的看着龙飞！
　　谁都毫不怀疑的认为。
　　接来下龙飞必将传出一脚传中。
　　所有人都没有想到。
　　龙飞竟然会在那个位置。
　　直接抬脚轰门！
　　尤文门神布冯，对于龙飞的这脚零度角射门。
　　更是始料未及！
　　龙飞这脚凌空打门势大力沉！
　　足球直接由下而上的冲进球门！
　　布冯虽然下意识用手挡住了一下。
　　但还是无法阻止足球入网！
　　在全场窒息一般的氛围之下。
　　球场比分牌的数字，变成了1比0!
　　龙飞的零度角凌空爆杆！
　　帮助曼联首开纪录！
第211章门神布冯晚节不保？！巅峰的他这球也难扑！
　　此刻，全场寂静！
　　下一秒，现场的曼联球迷们。
　　才发出一阵不可思议的欢呼声！
　　而在屏幕前，关注本场比赛的龙国球迷。
　　此刻也是彻底从床上或者沙发上。
　　直接激动的跳了起来！
　　“牛逼！!这个进球牛逼！!”
　　“我靠？!这个角度！接近零度角了吧！零度角破门？!”
　　“我的天啊！这脚射门太离谱了！龙飞一出手就是神仙球！”
　　“好家伙！我还以为龙飞这脚球，是要传中呢！”
　　“没想到他直接自己射了！”
　　“关键是这个位置，谁敢想，谁又能想到龙飞会直接射门啊！”
　　“这脚球太爆炸了！就连尤文的门神布冯都没能挡出来！”
　　“我估计布冯对着这脚射门也是头大！谁能想到龙飞会在这么小的角度射门啊！”
　　进球后的龙飞此刻也是激动不已。
　　曼联的队友们。
　　也是一脸不可思议的冲上来和龙飞一同庆祝！
　　“我的上帝！龙飞！你刚才的射门太逆天了吧！”
　　“这脚射门太漂亮了！简直是最佳进球！”
　　“零度角射门还能进球？!龙飞，我承认刚才看到你射门的那个瞬间，我还以为你是浪射呢！”
　　“这次进攻太不容易了！龙飞你最后的破门，就是最完美的结果！”
　　“也就是龙飞你有这种准星！要是换成我，我打死也不敢在那么位置射门啊！”
　　场边的范加尔，此刻依旧是惊讶无比的表情！
　　直到教练组成员们冲上来，和他一同庆祝进球。
　　范加尔才回过神来！
　　“绝了！绝了！这个球！”
　　“简直太不可思议了！”
　　“这个位置竟然也可以？!”
　　显然刚才龙飞在那个位置上射门。
　　也是范加尔完全没有预料到的！
　　不得不说这脚射门的质量非常的高！
　　但是对于任何一个球员来说。
　　在零度角的位置射门。
　　还是需要极大勇气的！
　　对于射术稍有不佳的球员来说。
　　这脚射门多半是要踢到边网上！
　　但是龙飞刚才射门的果断和自信。
　　还是让人非常吃惊的！
　　说明在刚才射门的那一瞬间。
　　龙飞并不是赌着运气来上一脚。
　　在射门的同时。
　　龙飞是带着必进球的自信完成的！
　　相对于曼联球迷的狂欢。
　　现场数万名尤文球迷。
　　此刻的脸上，还是不可思议的表情！
　　看台之上，尤文球迷一片寂静。
　　每个人的脸上都有着一种困惑的表情！
　　似乎直到现在。
　　他们还有些不敢相信。
　　这个龙国球员。
　　刚才是怎么把球搞进球门的？
　　而此刻不管是皮尔洛，还是内德维德。
　　此时都被龙飞刚才的射门给镇住了！
　　这两位顶级的中场大师。
　　在球场上都有着一脚远射的功夫。
　　特别是内德维德。
　　被称作“铁人”
　　在球场上，他的远射重炮，一直他的标志性的进球方式。
　　但是在他的职业生涯。
　　也从未踢进过，角度如此刁钻的射门！
　　而且龙飞刚才射门时的位置。
　　基本上在大禁区线边缘。
　　多少也算的上是一次远射了！
　　纵观世界足坛。
　　零度角完成破门的情况，也并不是没有。
　　但是像龙飞这样。
　　在这么远的距离。
　　而且还是凌空打门！
　　这样破门情况，是绝无仅有的！
　　皮尔洛刚才还在为龙飞的这次进攻组织。
　　而感到颇为惊叹。
　　没有想到龙飞接下来就在得分能力上。
　　再次让皮尔洛吃惊！
　　这脚射门的质量之高。
　　恐怕很多前锋球员都要望其项背！
　　内德维德和皮尔洛两人。
　　此刻内心之中，对于龙飞实力水准的评估。
　　完全又上了一个层级！
　　尤文堪称欧冠球队中最顶级的后防线。
　　在这场比赛竟然先丢球了！
　　尤文门神布冯。
　　此刻也是有些无奈的摇头。
　　作为尤文的旗帜性人物。
　　布冯的实力无需怀疑。
　　他的正常状态。
　　就是很多门将职业生涯的巅峰状态！
　　本赛季布冯的年龄，也来到了38岁。
　　在这对于大部分球员。
　　早已到了退役的年龄。
　　布冯依旧是尤文门前，牢不可破的稳定一环！
　　虽然相比于自己年轻的时候。
　　肯定会有不如。
　　但是在实力上，依旧完爆现役大多数的门将！
　　不过。
　　对于实力强劲，经验同样丰富的布冯来说。
　　龙飞刚才的零度角射门。
　　面对如此神来之笔的射门。
　　想要扑出来。
　　难度还是太大了！
　　此刻的解说员马丁泰勒。
　　看着导播画面上。
　　不断回放着刚才龙飞射门进球的精彩画面。
　　也忍不住连连赞叹道：
　　“太不可思议了这脚射门！”
　　“本赛季的欧冠比赛，龙飞已经踢进了太多的精彩进球！”
　　“但是不得不说，这脚射门，才是本赛季最佳进球的有利竞争者！”
　　“这脚射门，就是最巅峰时期的年轻布冯来了，也不一定能够扑出来！”
　　而在球场的媒体区域。
　　龙飞的这个精彩进球。
　　也让马凡淑和其他龙国来的团队成员们激动不已！
　　“龙飞的这脚射门真漂亮！”
　　“这种情况下还能射门得分，还真是少见呀！”
　　“这绝对是超顶级球员才能打进的进球！”
　　“龙飞的天赋真的是太无解了！”
　　听着身边同事们的赞叹。
　　马凡舒的心中，也为龙飞能够取得进球而感到高兴！
　　在现场看球和在电视屏幕前看球，是完全两种不同的体验！
　　此时的马凡舒。
　　看着庆祝进球的龙飞，被队友们像英雄一样的拥抱和祝贺。
　　她也由衷的感到一种发自内心的自豪！
　　龙飞创造了龙国球员，在欧洲赛场从未达到过的喜爱和尊重！
　　说他是龙国体育运动员的标杆，真的丝毫不过分！
　　由于龙国采访团队的成员们。
　　庆祝的忘乎所以。
　　以至于同在媒体区的其他意甲媒体，心中非常不是滋味。
　　但是他们也不得不承认。
　　龙飞的这脚零度角射门得分。
　　实在是太不可思议了！
　　面对这样的神仙球，真的让人非常的无奈！
　　此时尤文主帅阿莱格里的脸庞再次辶似鹄础
　　他没有料到稳固的尤文后防线。
　　在上半场没有多久就被对方破门！
　　更让人郁闷的是。
　　龙飞的这脚射门实在是太无解了！
　　这种非常规式的进球。
　　对于尤文的士气也是一种打击！
　　从刚才龙飞进攻的各种选择来看。
　　很明显能够看出。
　　看似防守固若金汤的尤文后防线。
　　在龙飞的反击节奏之下。
　　竟然还能轻而易举的撕开缺口！
　　这个龙国中场的能力实属非同一般！
　　阿莱格里此时也没有任何的办法。
　　只能给龙飞上一上强度了！
　　“马尔基西奥！赫迪拉！”
　　“注意中路盯人！”
　　阿莱格里一边大喊，一边指挥球队的两员防守大将。
　　马尔基西奥和赫迪拉自然清楚。
　　阿莱格里让他们盯防的对象是谁。
　　那自然就是龙飞了！
　　其实这场比赛一开始。
　　尤文并没有对龙飞采取严密的盯人防守。
　　并非是尤文图斯，并不重视龙飞的实力。
　　而是因为。
　　作为意甲联赛乃至于欧冠的顶级防守队伍。
　　尤文图斯对于防守有着。
　　超脱于其他球队的某种理解！
　　严防死守对方核心。
　　并不能仅仅停留在表面的盯人防守。
　　这种概念和做法显得过于粗暴。
　　而且有的时候也并不能解决核心问题。
　　反而会因为多个球员集中到一点。
　　导致其他位置上出现空档的情况发生。
　　对于尤文图斯来说。
　　他们有着自己的防守体系和防守哲学！
　　欧冠比赛一路走来。
　　尤文图斯也没少面对过顶级豪门球队。
　　面对对方阵中的核心进攻球员。
　　他们也并没有采取专门的盯人防守。
　　而是用自己独有的战术体系来进行应对。
　　而且效果收获的还不错！
　　但是此时。
　　阿莱格里安排马尔基希奥和赫迪拉，盯防龙飞的防守布置。
　　显然是极为反常，也更是极为少见！
　　这样的防守调整。
　　也让看台上的内德维德和皮尔洛惊讶不已！
　　“阿莱格里这是派两个防守中场，专门盯防龙飞吗？！”
　　“尤文的防守难道都被逼到这步田地了吗？！不至于吧？！”
　　“看来阿莱格里似乎已经意识到了问题的严重性...”
　　内德维德和皮尔洛作为尤文的传奇球员。
　　他们对于现在的尤文图斯，整体的战术打法和防守布置再清楚不过！
　　此前尤文面对很多顶级球队的进攻球员。
　　都没有采取盯人防守的原因是。
　　球队的整体防守，足以应付对方的进攻攻势！
　　因为从尤文图斯352的整体阵型上来看。
　　他们阵容上的防守意味，可以说是非常的浓厚！
　　布冯领衔的中后卫三人组，防守能力自然不用多说。
　　中场线上的5个人。
　　两个边翼卫夸德拉多和阿莱士桑德罗。
　　都是打边后卫出身。
　　向前能进攻，向后能够防守。
　　而博格巴身边的两员中场大将。
　　马尔基西奥和赫迪拉，都是防守能力出众的中场球员！
　　就算是在前锋线上。
　　高中锋曼朱基奇也是一个搅屎棍型的中锋球员。
　　在无球的情况下。
　　他也会在对手的后防线上，以及后卫球员身边来回游荡。
　　为的就是对手在传球的时候。
　　无法随心所欲的进行回传球！
　　也就是说。
　　连中锋曼朱基奇的身上。
　　都有着一些防守型前锋的意味！
　　在尤文的三条线上，都能够找到防守元素的存在！
　　正是有着这样的球队整体的防守布置。
　　也让尤文图斯的防守。
　　整体性上要比其他球队更强！
　　本赛季尤文图斯从未派过防守球员，去执行单独盯防的任务！
　　此时阿莱格里指挥马尔基尼奥和赫迪拉，进行盯防龙飞的做法。
　　也是本赛季，尤文图斯尚属首次的战术安排！
　　可以说，让内德维德和皮尔洛吃惊的是。
　　正是因为龙飞实力的强大。
　　为了彻底盯防住他。
　　也让这支尤文，在防守端一反常态！
　　做了许多他们此前从未去做的事情！
　　任务名称：决战欧冠半决赛！
　　任务目标1：在本场比赛至少打进一个进球。1/1)
　　任务目标2：在本场比赛至少完成一次助攻。0/1)
　　任务目标3：全场比赛拦截次数达到10次。6/10)
　　任务奖励：短传属性提升卡短传+3);抢断属性提升卡抢断+3),一次宝箱抽取机会！(本次宝箱抽取必得史诗级宝箱线索碎片！
　　随着打进的这个精彩进球。
　　此时龙飞的眼前。
　　自己本场比赛的任务目标进度。
　　也发生了变化！
　　对于龙飞来说，这场比赛的任务目标难度并不大！
　　此时上半场比赛还没有结束。
　　自己就已经完成了任务标上的大半！
　　最让龙飞感到有兴趣的是。
　　这次任务目标的奖励中。
　　自己能够必得一个史诗级宝箱的线索碎片！
　　自己刚刚得到马克莱莱的模板，还没有过太久。
　　马克莱莱模板的拦截能力，就已经让自己受益无穷！
　　没想到下一个史诗级宝箱的S级大师模板。
　　就又在来临的路上了！
第212章欧冠最强防线在他面前犹如空气？！龙飞表演全场看呆！
　　精准的长传球能力！
　　令人惊叹的大局观和视野能力！
　　再加上不可思议的得分能力！
　　上半场的比赛还没有结束.
　　龙飞就把尤文的主场，当成了自己表现的舞台！
　　此时的尤文主帅阿莱格里，也终于清楚地意识到。
　　眼前的这个龙国球员。
　　实力绝对比他想象的还要强大！
　　他也突然意识到。
　　面对这种水准的球员。
　　球队常用的防守战术，已然捉襟见肘！
　　特别是当龙飞，打进的那脚不可思议的零度角进球时。
　　阿莱格里更加坚信了自己的判断！
　　到了欧冠的半决赛这样的阶段。
　　球场上的任何风吹草动。
　　都有可能对于比赛结果，产生巨大的效应！
　　因此阿莱格里，也非常重视对于龙飞的防守！
　　马尔基西奥和赫迪拉双人盯防的战术。
　　也被阿莱格里直接用了出来！
　　当现场尤文的球迷们。
　　看到马尔基西奥和赫迪拉两个人的场上站位。
　　都向龙飞靠近的时候。
　　连他们也不禁惊叹！
　　毕竟尤文本赛季。
　　还从未在哪个球员的身上。
　　用两名防守者来盯防！
　　这个在上半场有着神奇表现的龙国人。
　　可以说是首个感受到这种荣誉的球员！
　　“马尔基西奥和赫迪拉同时盯防一个人？！真是稀奇，这是尤文本赛季第1次这么搞吧！”
　　“太好了！阿莱格里终于肯用盯人防守的战术了！”
　　“而且还是两个人的盯防！这下子那个龙国球员估计要歇菜了！”
　　“有一说一，这个龙国天才的实力还是很强的！”
　　“不管是长传还是自己的得分，都非常的惊艳！对于这样的球员，用两个人进行盯防，我觉得非常合适！”
　　“早就该给这个龙国人上上强度了！上半场尤文的防守实在是太温柔了！”
　　“让他感受一下什么叫做尤文图斯的防守强度！”
　　“很好！马尔基西奥和赫迪拉的防守能力，还是值得信任的！”
　　“这下子，这个龙国球员，肯定要被彻底锁死了！”
　　“阿莱格里应该一开场就用盯人战术！这样说不定我们还能避免丢球的事情发生！”
　　此前尤文的丢球。
　　让尤文的球迷心情非常的郁闷！
　　但是看到球队在防守端有了全新的变化。
　　直接再一次点燃了球迷们的热情！
　　也让很多尤文球迷重拾信心！
　　他们相信，在接下来的比赛。
　　尤文肯定在防守端，能够彻底的锁死龙飞！
　　而更让尤文球迷感到欣喜的是。
　　除了球队在防守端的战术调整。
　　在进攻端，尤文的进攻也有了新的变化！
　　首先就是球队的整体阵型。
　　向中路进一步收缩！
　　这种收缩，不仅仅是纵向收缩，还是横向的收缩！
　　这样的变化，直接导致的结果就是。
　　球员们距离队内核心博格巴的场上位置，更近了一些！
　　阿莱格里做出这样的调整。
　　也是想帮助博格巴。
　　促使他能够更好地完成球队的核心战术角色！
　　队友们距离博格巴的距离变得更近。
　　这也一定程度上，能够让博格巴的传球成功率，进一步的提升！
　　阿莱格里是一个非常敏感的教练。
　　当他意识到球队需要做出变化的时候。
　　便果断采取措施进行应对！
　　此时攻防两端都有提升的尤文。
　　不仅点燃了现场尤文球迷们的热烈气氛。
　　也让全队的球员们，此刻都燃起了斗志！
　　重整旗鼓的尤文。
　　也让博格巴在中场踢得更加随心所欲。
　　上半场的后半段。
　　尤文发起了多次进攻。
　　在15分钟的时间里。
　　尤文对曼联的球门。
　　完成了多达8次射门！
　　要不是主帅范加尔，及时的回收曼联的防守阵型。
　　尤文的这一波波强攻。
　　还真的会对曼联的球门。
　　造成致命的威胁！
　　此刻尤文虽然在比分上落后。
　　但是不管是球员，还是尤文的球迷们。
　　都无比的相信。
　　按照现在场上的趋势。
　　尤文取得进球。
　　也基本上是时间的问题了！
　　果然，在上半场第37分钟。
　　博格巴中路分球给前场的迪巴拉。
　　绰号“小魔仙”的迪巴拉。
　　是尤文夏天从巴勒莫，以3000万欧元购入的天才球员。
　　两年前还在啊根廷乙级联赛效力的他。
　　以惊人的天赋和成长。
　　如今已经成为尤文阵中，前场的核心之一！
　　而在最新的转会市场上。
　　迪巴拉的身价，也上升到了6000万欧元！
　　在啊根廷的国内。
　　很多人都将他看做是梅西的接班人，最具天赋的后辈！
　　在得到博格巴的传球之后。
　　迪巴拉依靠自己出色的控球技术。
　　在禁区线外围，连续摆脱卡里克和斯莫林的联合防守。
　　面对德赫亚果断攻门！
　　不过尤文连续的进攻攻势。
　　已经让德赫亚的神经相当的紧绷。
　　面对这脚攻门。
　　德赫亚也是稳健的将球扑出！
　　足球也被曼联球员解围到了禁区之外！
　　然而足球刚刚落地。
　　已经赶到落点的博格巴。
　　在没有任何调整的情况下。
　　直接轰出一脚世界波！
　　足球以极快的速度贴地飞行！
　　穿过禁区内的人群。
　　直接飞入球门右下角！
　　德赫亚因为视野受到了干扰。
　　等到意识到这脚射门的时候。
　　已经完全来不及了！
　　只能眼睁睁的看着足球入网！
　　场上的比分。
　　也被尤文扳成了1比1平！
　　此刻，已经沉寂许久的尤文球迷们。
　　他们的欢呼声再次将整座体育场都要掀翻！
　　博格巴的这脚远射世界波也是精彩十足。
　　在龙飞刚刚完全精彩进球之后。
　　其实很多人的目光，也都集中在博格巴的身上！
　　毕竟这场比赛。
　　博格巴和龙飞作为两支球队各自的绝对核心。
　　他们的发挥，自然是球队状态的一种风向标！
　　在龙飞率先进球之后。
　　博格巴身上背负的压力，自然也有所提升！
　　但是作为如今身价排名第四的天才中场。
　　博格巴的实力。
　　绝对不可能这么轻易的就被压制住！
　　再加上主帅阿莱格里在进攻战术上的倾斜。
　　也让博格巴在中场，踢得越来越得心应手。
　　这才有了这脚射门得分的促成！
　　尤文成功扳平比分。
　　在加上此时从场面上来看。
　　尤文在控球率方面。
　　也要领先于曼联。
　　此刻尤文球迷的情绪。
　　也再次高亢起来！
　　而之间打进惊人进球的龙飞。
　　此时在尤文轮番进攻的趋势下。
　　似乎已经是完全沉寂了！
　　这在尤文球迷们看来。
　　显然是能够让他们更加欣喜的消息！
　　“哈哈！我早就说了，这个龙国球员就是昙花一现！”
　　“尤文这边加强进攻之后，这个龙国人就不行了！”
　　“尤文这段时间的攻势，可以说非常猛了！在这样的压力之下，他估计也很难有所发挥吧！”
　　“这种时候，就是考验球员的抗压能力了，很显然，这个龙国人还嫩一些！”
　　“我已经注意这个龙国人好一会儿了！在刚才十几分钟的时间，他也只能在防守端疲于奔命！”
　　“一个进攻型中场，被逼的只能在防守端出力，还真的是有够可怜的啊！”
　　“哈哈哈哈，我承认他那一脚零度角射门确实精彩，但是球员的发挥，能够贯穿整场比赛才是王道！”
　　“显然，在打进这个进球之后，他的气运貌似就彻底的用完了！”
　　“现在比分已经被扳平了！接下来比赛就由尤文彻底的接管吧！在尤文的比赛节奏下，曼联绝对不可能有翻身的机会！”
　　此时尤文球迷对于龙飞的嘲弄。
　　也并非是他们狂妄自大。
　　因为从客观上来说。
　　自从龙飞进球。
　　尤文这边增进了球队的进攻和防守战术之后。
　　龙飞在进攻端的发挥。
　　似乎确实是沉寂下来了。
　　在尤文球迷们看来。
　　任何一个职业球员的比赛状态。
　　有所起伏都是一件非常正常的事情。
　　在打进一个进球之后。
　　却没能继续保持自己的比赛状态。
　　这便是尤文球迷，对龙飞所下的结论！
　　此时在媒体区域内。
　　马凡淑看着场上的龙飞。
　　心中也是有些担忧。
　　龙飞之前的零度角射门。
　　精彩的场面，一定程度上确实拉高了球迷们的期待值。
　　而此时龙飞在进攻端的沉寂。
　　相比较之下。
　　的确很容易让人感觉到。
　　龙飞此时的状态，相比于之前，有着很明显的减退。
　　不过马凡淑从内心里。
　　还是相信龙飞能够很快的振作起来！
　　在这一个赛季的时间内。
　　马凡淑一直都在关注龙飞的比赛。
　　几乎场场不落。
　　虽然龙飞的实力不俗，天赋惊人。
　　但是龙飞在这些场次的比赛当中。
　　也并不总是一帆风顺的。
　　球队陷入危机，被迫踢逆风局的事情。
　　也是时有发生。
　　但是唯一不变的是。
　　每场比赛龙飞都是拼尽全力。
　　都能拿出让人惊叹的表现。
　　来拯救球队与危难之时！
　　因此，对于龙飞，马凡淑相比于一般的球迷。
　　有着更为坚定的信任！
　　她相信龙飞能够很好的调整好自己的状态！
　　在接下来的时间，继续在球场上闪耀！
　　任务目标1：本场比赛至少打进一个进球！(已完成
　　任务目标2：本场比赛至少完成一次助攻！(0/1)
　　任务目标3：全场比赛至少完成10次拦截！(已完成
　　此时龙飞的面前。
　　任务面板显示。
　　自己距离完成本场比赛任务目标。
　　只差一次助攻了！
　　那么接下来，自己就要认认真真的，在进攻端发一下力了！
　　此时的龙飞。
　　并不清楚曼联球迷们对他的担心。
　　博格巴刚才的远射的确还挺漂亮。
　　但是在龙飞的心中能够留下的印记，也就仅此而已了！
　　目前打平的局面。
　　也并没有让龙飞有什么过多的忧虑。
　　当曼联球迷担心龙飞的比赛状态。
　　忧心他在进攻端的发挥时。
　　然而真正的实际情况是...
　　这是龙飞的故意为之！
　　其实说是故意的，也并不恰当。
　　因为龙飞并没有傻到。
　　自己明明有能力进攻，却故意放水。
　　而是因为。
　　他刚才的注意力。
　　全在本场比赛的任务进度上！
　　尤文在调整进攻战术之后。
　　进攻方面的确有些起色。
　　也让曼联全队的场上态势。
　　由进攻转向防守。
　　对于球迷们来说。
　　这看起来像是曼联陷入到被动当中。
　　但是对于龙飞来说。
　　这是绝好的完成自己拦截任务目标的机会啊！
　　其实在开场之后的一段时间内。
　　尤文的进攻强度。
　　并没有让龙飞感到有太大的压力。
　　甚至暴论一点来说。
　　尤文的防守确实厉害。
　　但是在进攻端的强度，甚至还不如上一阶段碰到的拜仁！
　　此时的龙飞还没有发挥出自己的全部实力。
　　龙飞真的担心。
　　如果自己彻底发力。
　　要是一波带走尤文。
　　把尤文打崩了的话。
　　搞不好对面的进攻欲望都会消失。
　　那样的话。
　　自己的拦截任务完成不了，岂不是要亏大了？
　　此时的尤文球员。
　　要是知道龙飞此时心中所想。
　　知道尚未发挥全力的龙飞。
　　是担心过早打崩尤文的话。
　　估计都要一脸问号的怀疑人生了！
　　“喂，伙计们，该做好准备了。”
　　“可别因为对面的进球，就灰心丧气啊！”
　　龙飞对身边的队友们大声说道。
　　此时的龙飞一脸的笑意。
　　丝毫没有因为尤文扳平比分。
　　而感到内心，受到什么波动。
　　这和身边的其他曼联队友们。
　　可以说有着天壤之别。
　　队友们此时也是相当的诧异。
　　本来龙飞刚才一段时间的沉寂。
　　也让队友们有些担心他的状态。
　　毕竟作为曼联的进攻核心。
　　如果龙飞不在比赛状态。
　　那曼联全队的发挥，肯定也要受到巨大的影响！
　　但是此时看到龙飞的精神状态。
　　竟然如此的高亢。
　　队友们有些惊讶之余。
　　也重新在心中燃起了一些坚定！
　　作为曼联的核心球员。
　　龙飞的发话，那可一点不亚于教练鞭策的效果！
　　在曼联重新开球之后。
　　龙飞这次主动要球。
　　展现出了极强的进攻欲望！
　　这一明显变化，也让尤文球员微微一怔。
　　博格巴显然也注意到了这一点。
　　但是他并没有在意。
　　在他看来，这只不过是因为自己刚才精彩的进球。
　　一定程度上刺激了龙飞而已！
　　这个龙国人想要有所表现。
　　恐怕有些想当然了！
　　他首先应该考虑一下。
　　怎么应对尤文的包夹盯人防守吧！
　　正如博格巴所想。
　　龙飞刚刚拿到足球。
　　马尔基西奥和赫迪拉。
　　就立刻向着龙飞的身边贴近！
　　两人的包夹方向和选位。
　　看似非常的自然随意。
　　实则大有玄机！
　　两个方向的包夹。
　　一方面阻止了龙飞的带球推进。
　　另一方面也能防止他向前进行传球！
　　可以说。
　　龙飞最为显著的两大特点。
　　已经完全在尤文的控制之下！
　　此时，看台之上的皮尔洛和内德维德。
　　看向龙飞的眼神中，也不免多了一些惋惜的意味。
　　他们自然也看出来了，这段时间尤文图斯防守上的强度！
　　在这两位传奇看来。
　　龙飞本场比赛所展现的天赋毋庸置疑。
　　不过可惜的是。
　　面对尤文图斯高质量的双人包夹防守。
　　即使像龙飞这样有天赋的球员。
　　恐怕也很难有所作为了！
　　然而让所有人都想不到的是。
　　面对已经近在身前的两名防守球员。
　　龙飞接下来的操作。
　　不仅轻松打破两人的包夹防守。
　　还给了尤文图斯，绝对的致命的一击！
第213章15分钟助攻帽子戏法！皮尔洛：他是全欧第一中场！
　　场均跑动距离意甲第一。
　　场均抢断数意甲第一。
　　场均有效防守系数意甲第一。
　　以上便是马尔基西奥与赫迪拉两个人。
　　在意甲能够交出来的数据.
　　如果把两人构筑的中场屏障。
　　放在欧冠的层面上来看。
　　依旧是32支球队中的第一位！
　　这就是尤文的防守底气。
　　也是主帅阿莱格里。
　　派出两人盯防龙飞。
　　信心十足的原因所在！
　　但是，当这两位顶级中场球员。
　　靠近龙飞时。
　　却狠狠栽了一个跟头！
　　两人从两个方向。
　　看似已经封死了，龙飞接下来处理球的出路。但是拿球之后的龙飞。
　　却没有一点的慌张！
　　他先是向后一个快速扣球。
　　用自己的身体，和两人彻底的隔开。
　　龙飞这个动作。
　　立刻就让两位尤文大将认为。
　　他是想回传给后场的球员！
　　毕竟龙飞不管是向前传球的路径。
　　还是向前推进的路线。
　　都被尤文这边彻底的封死。
　　他能够做的。
　　恐怕也就只能回传身后了！
　　但是此时尤文这边。
　　不会轻易给龙飞这个机会！
　　前场的曼朱基奇已经快速的向龙飞冲了过来！曼朱基奇作为一名中锋。
　　不管是跑动的积极性。
　　还是个人的精神力量。
　　都是球员中的典范！
　　他也是典型的，非常受教练喜爱的那种球员。总是在场上斗志昂扬。
　　在看到龙飞被包夹之后。
　　离得不远的他。
　　也果断的朝着龙飞冲了过来。
　　直击龙飞的身后！
　　这样一来，龙飞就要面对三名防守球员。
　　从三个不同方面冲上来的包夹防守！
　　这样的一幕。
　　直接看得场边的曼联主帅范加尔一阵心惊！
　　尤文的防守实在是太疯狂了！
　　或者说。
　　阿莱格里为了成功限制住龙飞。
　　实在是下了死手！
　　在这样的防守强度之下。
　　又有哪个球员能够受的了？
　　范加尔脸色凝重。
　　显然在他看来。
　　龙飞的持球环境。
　　已经陷入到了让人绝望的程度！
　　然而龙飞在下一刻的选择。
　　并非是向后传球！
　　而是小腿微微一个发力。
　　足球就已经飞了出去！
　　而足球飞出的方向。
　　更是让尤文球员，完全都没有预料到！
　　龙飞这脚传球没有向前传。
　　也没有向后传。
　　而是一次横向的长传球！
　　横向传球？
　　那边根本就没有接应点啊！
　　马塔被博格巴隔开。
　　卡里克和费来尼还在中后场。
　　根本不可能接应到龙飞！
　　这些在曼联战术配合当中。
　　最经常接应龙飞的球员。
　　此刻都没有接应龙飞的条件！
　　龙飞这脚长传球，难不成要传给空气？
　　就在所有人迷惑不解之际。
　　一个在边路狂奔的人影。
　　冲破了所有人不解的迷雾！
　　曼联边后卫卢克肖！
　　龙飞这脚横向长传球。
　　竟然传给了球场另一边全力前插的卢克肖！
　　而且这脚传球的飞行速度..
　　是不是有些太快了？
　　这个时候，所有人也才意识到。
　　龙飞刚才的长传球。
　　并不是普通的弧线长传球！
　　而是一脚球速极快的低空传球！
　　这也就是为什么。
　　龙飞刚才长传的速度极快，仅仅只是用小腿发力！
　　这种低空传球，对于长传的精准度。
　　自然是有着极高的要求！
　　但是显然，这些细节，对于龙飞来说，都根本不算问题！
　　但是现在，最让尤文球员没有想到的是。
　　龙飞的这脚长传球的目标。
　　竟然会是曼联的边后卫卢克肖！
　　卢克肖和龙飞隔个十万八千里。
　　这个龙国人是怎么注意到这个球员的？
　　而且更让人不可思议的是。
　　卢克肖是后来插上。
　　龙飞这脚长传球。
　　是朝着卢克肖的前方传过去的。
　　还提前给卢克肖，预留的加速冲刺的提前量！
　　让卢克肖在拿到足球之前。
　　就已经凭借自己的无球速度。
　　甩开了尤文球员一大截！
　　“这怎么可能？!”
　　“这是曼联的固定战术吗？!这个龙国人怎么看到边后卫的前插跑位的？!”看台上。
　　内德维德不可思议的惊叹道。
　　但是他这句话一说出口。
　　就立刻意识到了自己的愚蠢！
　　被尤文三人包夹防守之下的长传球。
　　哪里会有球队的固定战术。
　　会在这种防守强度下来制定的！
　　那不是在给自己找不痛快嘛！
　　但是内德维德却又说服不了自己。
　　因为在他的意识中。
　　在刚才尤文的防守强度下。
　　持球者基本逃不脱被抢断的命运！
　　哪里会像龙飞这样。
　　能够冷静的将球直接传出来的！
　　更不用说。
　　龙飞这脚长传球。
　　传出去的对象。
　　竟然还是完全在正常视野范围之外的边后卫！
　　内德维德在感慨之际。
　　也不由得看向了身边的皮尔洛。
　　这位在长传球和视野能力。
　　有着非同一般水准的大师级球员。
　　对于龙飞刚才的传球。
　　应该会有不一般的见解吧！
　　然而当内德维德看向皮尔洛的时候。
　　确实不由得一愣。
　　因为此时的皮尔洛。
　　竟然直接从座位上站了起来！
　　眼神同样是不可思议的，看向场上的龙飞！
　　很显然。
　　龙飞刚才的传球表现。
　　同样也让皮尔洛这样的传球大师惊呆了！
　　“太不可思议了！太不可思议了！”
　　“他绝对是天才级的中场！”
　　“这样的传球精度和视野能力！”
　　“我已经很久没有见到过了！”
　　皮尔洛此刻感慨不已。
　　作为一名中场大师。
　　对于足球的热爱。
　　让他看到龙飞这样。
　　有着如此天赋的年轻后辈。
　　也是不禁连连感叹！
　　搞得内德维德轻轻碰了碰皮尔洛。
　　有些尴尬提醒他，自己所在的可是尤文的球迷看台。刚才的那些话要是被尤文球迷们听到了。
　　搞不好就要闹出一些不愉快了！
　　就在两位大师级球员在感慨的同时。
　　龙飞的这脚长传，所造成的的威胁才刚刚开始显现！由于龙飞这脚长传球。
　　给了卢克肖非常大的提前量。
　　让后者可以用自己最快的速度冲刺。
　　再加上龙飞的这脚长传球目标。
　　完全出乎所有防守球员的预料。
　　根本没有尤文球员会注意到。
　　卢克肖会突然冒出来！
　　因此拿球之后的卢克肖。
　　直接带球一路狂奔突入禁区！
　　甚至连尤文的中卫想要赶上来补防。
　　都有些鞭长莫及！
　　面对布冯。
　　卢克肖也是非常的争气！
　　冷静的用一脚推射。
　　将球推入了远角！
　　足球成功入网！
　　2比1!
　　曼联再次领先！
　　“这是什么情况？！刚才他的长传球是什么情况？！”
　　“边后卫的进球？！曼联的边后卫竟然进球了！他是怎么看到边后卫在球场另一头的跑位的？！”
　　“这个进球也太匪夷所思了吧！这怎么可能呢？！”
　　此刻看台上的数万尤文球迷全部呆若木鸡！
　　完全有些摸不清楚当前的球场状况！
　　就在几秒之前。
　　龙飞还被尤文的三名球员包夹防守。
　　在这样的防守强度压迫之下。
　　球迷们实在想不出。
　　龙飞除了被断球，还有第2种选择的可能！
　　然而现实的情况是。
　　龙飞真的给出了自己的第2个选项。
　　而且这个选项，对于尤文的后防来说还是一记致命杀招！
　　丢球之后。
　　尤文门将布冯，气愤的冲着后防球员大吼！
　　“你们是怎么盯人的？！”
　　“边路这么大的空档！这么明显的一个球员冲出来！”
　　“你们竟然完全没有任何的防备！完全都没有跟得上去！”
　　布冯的生气是有理由的！
　　因为从他的角度上来看。
　　龙飞的这个长传球，传给卢克肖之后。
　　卢克肖没有受到任何的阻拦，直接进入禁区完成射门！
　　然而只有尤文的中后场球员。
　　特别是包夹龙飞的防守球员。
　　才能真真切切的感受到。
　　并非是尤文这边的防守做得不好。
　　而是他们防守的这个龙国人做的太多了！
　　即使身在自己的面前。
　　马尔基希奥和赫迪拉，此刻还是一脸的懵逼！
　　到现在他们都想不通。
　　眼看着近在咫尺的龙飞。
　　眼看着他们马上就能够将龙飞彻底包夹。
　　断掉他脚下的足球！
　　但是就是在这么短的时间之内。
　　龙飞还是成功找到了打破现状的办法！
　　这个龙国人到底是什么情况？
　　作为意甲联赛的顶级防守型中场。
　　马尔基希奥整场比赛到现在。
　　防守龙飞，感觉自己都要快魔怔了！
　　面对其他球队其他球员的时候。
　　依靠自己的防守经验，明明可以稳固的掌控场上的节奏，轻松的拿捏对方的进攻球员！
　　但是今天面对龙飞。
　　自己的一切努力和办法，似乎全都不灵验了！
　　同样感到有些怀疑人生的，还有博格巴！
　　刚才看到三名队友对龙飞进行包夹防守的时候。
　　这种情况，一般龙飞脚下的球会必然被断掉的！
　　但是博格巴，也算是充分展现了对于龙飞实力的尊重！
　　他依旧非常谨慎的来到马塔的身边。
　　博格巴在赛前，对于龙飞以及曼联的战术打法，是有过一些研究的。
　　龙飞在受困时，有时候会选择。
　　与回撤到中路接应的马塔，进行短传配合，以便解围。
　　但是现在博格巴依靠自己的覆盖面积，成功的盯防住马塔。
　　杜绝龙飞想传球给玛塔的可能性！
　　在此时的博格巴看来。
　　自己已经足够谨慎。
　　也足够将防守能够做到，甚至能够想到的一切都做到了最好！
　　但是让他们万万都没有料到的事。
　　谁会想到在这个时候。
　　从自己的身后的边路，突然出现了一个曼联的边后卫！
　　让博格巴更没有料到的是。
　　自己明明距离卢克肖更近。
　　但是连自己都没有注意到卢克肖跑位的情况下。
　　距离卢克肖更远的龙飞却注意到了！
　　而且在这千钧一发之际，还将球准确的传给了卢克肖！
　　龙飞这次爆炸性的传球助攻。
　　可以说是彻底刷新了，尤文中场球员们的认知能力！
　　打进进球之后的卢克肖。
　　也兴奋的跑了个大半场，拥抱住龙飞！
　　作为一个边后卫，原本就不是一个有很多机会打门的位置。
　　但是龙飞的这次精妙助攻。
　　却让卢克肖实现了进球的梦想！
　　更不用说这个进球。
　　还是在欧冠半决赛这样的关键场次上！
　　这也更显得这次攻门价值千金！
　　“龙飞！你的长传实在是太惊艳了！”
　　“真的没有想到，我的前插跑位，在这么远的位置上，都能被你发现到！”
　　“这绝对是足坛最为顶级的助攻能力了！”
　　打进进球的卢克肖，兴奋的要死。
　　毫不吝惜地为龙飞送上各种称赞之词！
　　鲁尼这个时候也是激动不已，他笑着说道：
　　“龙飞刚才横向传球的时候，我还纳闷呢！他周围的很多队友，都被尤文这边给死死盯住！”
　　“他这叫长传球，能传给谁？”
　　“结果没有想到，原来是传给卢克肖的！”
　　“兄弟们，看来你们的前插跑位，都是很有可能收获战果的！”
　　“龙飞叫你们前插，叫你们向前场多积极的跑动！这可不是一句空话呀！”
　　“只要你们敢跑，他是真的敢传！能传得出来呀！”
　　鲁尼的话，也让众人哈哈大笑之际，也深为信服！
　　此时媒体区的众人们也是激动不已！
　　马凡舒看到龙飞这次长传助攻，帮助球队再次扩大领先。
　　也是激动的跳了起来！
　　通过马凡舒直播镜头，观看比赛的龙国球迷们。
　　一方面为龙飞刚才的精彩助攻喝彩。
　　另一方面也忍不住，看着马凡舒调侃起来。
　　“龙飞的这脚助攻，真的是太不可思议了！”
　　“现场导播的镜头刚才都没有给全景，完全没有把卢克肖拍进镜头里！看来龙飞的这脚长传球，实在是太突然！太诡异莫测了！现场的导播都没有预料到！”
　　“什么是超级中场？这就是超顶级中场啊？！”
　　“对面的博格巴，不是转会市场身价排名第四吗？！”
　　“我看他也就是比龙飞成名早几年！”
　　“要不然他的身价怎么也不可能超过龙飞！”
　　“显然龙飞的天赋和表现，比他要出色的多了！”
　　“女神马凡舒看来也是龙飞的忠实球迷啊！看到龙飞有上佳的表现，她好像比谁都更加的开心！”
　　此时尤文主帅阿莱格里仍旧张着嘴巴。
　　他一脸吃惊的模样，半天都没有消散下去！
　　从刚才龙飞这脚长传球，就能够看出来。
　　这场比赛尤文恐怕凶多吉少了！
　　因为阿莱格里非常清楚。
　　刚才三人包夹龙飞一个人。
　　已经算得上是。
　　尤文能够拿得出来，对于单个球员最强的防守手段了！
　　但是依旧无法阻止龙飞的助攻进球！
　　这一点，就足以让人感到绝望！
　　曼联将比分再次扩大之后。
　　尤文球员的士气，肉眼可见的降低！
　　而到了下半场。
　　场上的局势，则被曼联彻底的掌控！
　　下半场刚刚开场的第49分钟。
　　以及短短的几分钟之后。
　　龙飞再次用两次长传助攻的方式。
　　成功撕开尤文图斯的防线！
　　龙飞也再次完成了助攻帽子戏法的神奇！
　　而他完成这一切。
　　算上上半场的那次助攻所用的时间。
　　仅仅只有令人不可思议的15分钟！
　　此时在场边的看台之上。
　　中场大师皮尔洛，看着龙飞不可思议的表演。
　　惊讶不已的感叹道：
　　“现在的龙飞，绝对是全欧第一中场！”
第214章龙国球迷的狂喜！龙飞是最伟大的龙国运动员！
　　本赛季尤文在与曼联的这场比赛之前。
　　他们在主场。
　　还从未输过球。
　　即使是客场输球的比赛。
　　尤文图斯的丢球数也从没超过两个！
　　能够做到这一点.
　　自然是因为尤文拥有傲视全欧的顶级防守能力。
　　但是现在，已经打进一个进球，并且上演助攻帽子戏法的龙飞。
　　已经彻底让场上的尤文球员迷失！
　　场上尤文球员的眼中，都已经黯淡无光了！
　　而看台上的尤文球迷，此刻也没有开场之时的兴奋与激动。
　　随着曼联的接连进球。
　　他们就连继续为球队加油，助威的力气和心情都没有了！
　　“这场比赛，尤文的发挥简直就是灾难！”
　　“意甲第一后防？欧冠第一后防？我看还是别这么叫了吧！面对曼联竟然丢了4个球，是我万万没有想到的！”
　　“不是尤文的防守做的不好，而是曼联的进攻太犀利了！”
　　“曼联中场核心的那个龙国球员，简直无所不能！这场比赛，他根本没有任何人能够限制！”
　　“尤文的防守这场比赛已经做得足够可以了！我们也看到了在比赛当中尤文的防守！”
　　“阿莱格里对于龙飞的防守已经足够重视！只可惜这个龙国人的天赋实在太惊人了！”
　　“助攻帽子戏法！这个赛季还没有哪个球员，能够在尤文的主场完成帽子戏法吧！”
　　“博格巴这场比赛的发挥，相比之下真的是太差了！”
　　“这场比赛只打进一个进球。”
　　“而对面的这个龙国人，就已经打进一个进球，完成三次助攻了！”
　　“博格巴的身价，明明比对面这个龙国人高，但是这场比赛的表现，完全是天壤之别呀！”
　　“不管是球队对决，还是个人间对决，这场都是绝对的失败！”
　　“如果带着这样的比分去踢第二回合，我认为一点机会都没有！”
　　“妈的，这可是欧冠半决赛啊！你们给我踢出这样的比分！”
　　台上的尤文球迷们已经恼羞成怒！
　　在意甲保持着绝对的统治。
　　从欧冠一路走来的他们。
　　几乎都是披荆斩棘的存在！
　　什么时候也没遭遇过这样巨大的失败！
　　这个比分对于尤文的球迷们来说，简直就是一种煎熬！
　　终于，当主裁判吹响比赛结束哨音的时候。
　　尤文球迷的煎熬才终于结束！
　　1比4！
　　看着计分牌上的比分。
　　全场的尤文球迷。
　　此时彻底都麻了！
　　他们捂着脸，抓狂的抱着头。
　　完全无法接受这样的比分。
　　现场的尤文球迷更是发出了长久不息的嘘声！
　　而场上的尤文球员，此刻更是一脸不知所措的表情！
　　博格巴捂着脸，半跪在地上。
　　这场比赛他虽然打进一球。
　　但是很显然，不仅没能帮助球队获得胜利。
　　和龙飞之间的表现对比，他也遭到了完败！
　　在赛前他曾豪言壮语要带领球队获得胜利。
　　但是现在结合尤文的处境。
　　可以说是相当打脸了！
　　而此时最为失魂落魄的球员。
　　除了博格巴。
　　就是尤文的后防线球员了！
　　队长布冯先是在比赛结束后。
　　举起双手向全场尤文球迷示意。
　　表达了这场比赛失利的歉意。
　　但是即使这样，球迷们依旧不买账！
　　响彻球场的嘘声依旧不绝！
　　其实这也怨不得球迷。
　　毕竟本赛季。
　　尤文在国内赛事取得胜利太容易了。
　　来到欧冠的赛场，一路闯进欧冠四强。
　　遭遇到的对手也基本上都能够解决。
　　像今天这场重大失利。
　　主场被对手灌了4个球。
　　是从来没有发生过的事情！
　　这也难怪球迷们，从内心上根本无法接受这场比赛的结果！
　　分差直接拉到三个球。
　　双方第二回合的比赛还要在曼联的主场进行。
　　带着三个球的劣势。
　　想要最终反败为胜晋级决赛。
　　这对于尤文图斯的难度，可以说是太大了！
　　正是因为想到了这一点，尤文的球迷们就更加无法接受！
　　尤文主帅阿莱格里，更是在比赛结束的第一时间。
　　就直接气愤的离开了教练席！
　　下半场他对球队的防守，做出了诸多指挥和调度。
　　但是尤文的丢球还在继续！
　　球员的心理状况，在场上的表现，也因为龙飞的发挥受到了巨大的影响！
　　全队士气低落，越踢越差。
　　直接导致最后的彻底崩盘！
　　这是到了比赛的最后10分钟。
　　现场的直播镜头多次给到主帅阿莱格里。
　　阿莱格里不是对场上进行着怒吼。
　　就是愤怒的斥责场上球员。
　　可以说，本场比赛能够将他逼到如此歇斯底里的程度。
　　本赛季的曼联，算得上是头一份了！
　　尤文这边的球迷一片哀嚎。
　　但是曼联这边则是疯狂的庆祝和狂喜！
　　在比赛结束哨音的第一时间。
　　全队的球员包括替补席以及教练员们。
　　都激动无比的拥抱在一起！
　　而本场比赛打进一个进球，完成助攻帽子戏法的龙飞。
　　毫无疑问是曼联获得胜利的头号功臣！
　　龙飞被队友们疯狂的举过头顶。
　　在众人的欢呼声中多次扔到空中。
　　领先对手整整三个球！
　　这是曼联球员，所有人都没有想象到的事情！
　　虽然现在说晋级决赛，可能有些败人品言之过早。
　　但是从每一个曼联球员脸上的喜悦当中都能够看出来。
　　带着三个球的领先优势去踢第2回合的比赛。
　　而且还是曼联主场，老特拉福德球场。
　　所有人都感觉，晋级决赛一定稳了！
　　以至于很多曼联的球员们，眼角都不禁有些湿润了。
　　谁敢想象，本赛季的曼联，竟然有闯进欧冠决赛的希望！
　　上个赛季他们还在为了欧冠的参赛资格而努力。
　　当他们拿到联赛第四，有进入欧冠正赛机会的时候。
　　他们对于本赛季的期望，差不多也就是重在参与。
　　别说是欧冠冠军了。
　　就是能够进入到欧冠的淘汰赛，就已经让他们心满意足了！
　　然而现在。
　　曼联真的无限接近欧冠决赛！
　　这次能不让曼联的球员们欣喜若狂呢？
　　看着被庆祝人群围在一起的龙飞。
　　所有的曼联队友们。
　　都满怀无尽的感激！
　　正是因为天才龙飞的惊艳表现。
　　才能带领着曼联，在本赛季一路披荆斩棘走到这里！
　　这个赛季的曼联。
　　走到这里已经是一个奇迹。
　　队长鲁尼本场比赛打进两个进球。
　　他的职业生涯欧冠总进球数也达到了41个。
　　在欧冠历史射手榜上。
　　又前进了几位！
　　此时的鲁尼，也是感慨万千的紧紧拥抱着龙飞！
　　“干得好龙飞！这场比赛你又拿出了世界级的中场表现！”
　　“我们要进决赛了！我们真的马上就要进入决赛了！”
　　“谢谢你龙飞！谢谢你！”
　　朱帅范加尔看着激动不已的人群。
　　也是大笑的感慨道。
　　“大家可都不要松懈啊，虽然现在在大比分上，我们领先尤文三个球。”
　　“但是半决赛毕竟还有第二回合，我们可不能掉以轻心！”
　　范加尔说出这些话，虽然是为了提醒全队。
　　但是他说这句话的时候。
　　光是从他的脸上，就已经看到了掩饰不掉的狂喜！
　　众人连连应声。
　　但是随即又大笑连连！
　　现场的曼联球迷。
　　以及观看比赛的龙国球迷们。
　　此刻更是激动不已的疯狂庆祝！
　　截止比赛结束的前一刻。
　　根据赛事直播的信号统计。
　　观看本场比赛的龙国球迷人数。
　　已经增长到不可思议的4,000万人次！
　　这其中有不少人，都是平生第1次完整的观看一场足球比赛。
　　他们能够被吸引到这里观看本场比赛。
　　自然是冲着龙飞来的！
　　这场欧冠半决赛，其实在赛前也得到了龙国国家电视台的大力宣传。
　　再加上近期龙国足坛高层清洗的大地震。
　　龙国足球再次得到了国内最为广泛的关注！
　　因此很多龙国民众也来观看这场比赛。
　　他们也想仔细的瞧一瞧。
　　被称作龙国有史以来最为天才球员的龙飞。
　　是不是真的像传言所说的那样。
　　表现甚至比很多欧洲顶级球星还要好！
　　结果本场比赛，龙飞的表现不仅没有让所有龙国民众失望。
　　甚至大大超乎了众人的预期。
　　一个进球三次助攻。
　　本场比赛曼联的4个进球，再一次全部被龙飞一人所包揽！
　　龙飞在场上极为出彩的表现。
　　也几乎是直播镜头出镜最多的球员！
　　就算是完全不懂足球的龙国民众。
　　看完整场比赛。
　　也能够完全的感受到龙飞表现的出彩！
　　“这就是龙飞的场上表现吗？简直太厉害了吧！”
　　“那些外国球员，好像根本就不是龙飞的对手！”
　　“在龙飞的面前完全就招架不住啊！”
　　“真是不敢想象，龙国球员竟然也有如此扬眉吐气的时刻！”
　　“这简直太难以置信了！这就是龙飞的实力吗？！”
　　“看来这次媒体们还真的没有胡乱报道！龙国足球竟然也有这样的顶级人才！”
　　“千万要保护好龙飞啊！龙国足坛好不容易出了这样一个天才！真的是太不容易了！”
　　现场的媒体区，此刻也是彻底炸开了锅！
　　马凡舒带领着龙国的媒体团队，在比赛结束后也走进球场。
　　来到了龙飞的身边！
　　此时的龙飞，刚刚被疯狂庆祝的队友们给折磨完。
　　也终于从人群中挤了出来。
　　看到马凡舒走过来，他的表情也终于算是轻松了一些。
　　“龙飞，你今天的表现实在是太棒了！”
　　“这场比赛你打进一个进球完成三次助攻。”
　　“不出意外的话，你绝对又是这场比赛的最佳球员。”
　　“对于本场比赛的表现，你满意吗？”
　　马凡舒问出这些问题的时候。
　　她整个人也都是喜笑颜开的。
　　能够看到龙飞在这场比赛当中表现如此的出色，带领球队获得胜利。
　　马凡舒从内心当中也为龙飞感到高兴！
　　更让马凡舒感到开心的是。
　　这场比赛，也是她第一次，全程在现场陪伴龙飞。
　　走完整个胜利过程的比赛！
　　这种能够近距离，和龙飞分享胜利喜悦的感觉。
　　是马凡舒很早就想做到的一件事了！
　　面对马凡舒的问题。
　　龙飞的回答依旧谦逊十足。
　　“这场比赛，我对球队的发挥非常的满意！”
　　“大家也都看到了，全队所有人，在场上也都拼尽全力！”
　　“这场比赛是队友们共同努力的结果。”
　　“能够和队友们一起分享这场比赛的胜利，我也由衷的感到开心！”
　　“至于我本场比赛的发挥，我觉得还可以吧！还是满意的！”
　　龙飞的回答，再次让观看直播的龙国球迷们。
　　彻底绷不住了！
　　“好家伙，龙飞也太低调了吧！”
　　“龙飞，你胆子真的可以大一点！你就是说这场比赛你是球王，也没有人会提反对意见的！”
　　“哈哈哈，这就是龙飞呀，实在是太谦虚了！”
　　“一个进球三次助攻，这叫表现还可以？这特么也太可以了吧！”
　　“龙飞真的是太低调了！这场比赛还真的就是球王级别的表现！”
　　“我的龙飞呀，这可是欧冠半决赛的赛场！半决赛能够完成一个进球三次助攻，纵观足坛，又有多少人能够办到呢！”
　　“这或许就是我最为喜欢龙飞的原因吧！永远那么低调，但是也永远不会让人失望！”
　　就在龙飞接受采访的这个档口。
　　队友德佩和林加德等人，冲到镜头前。
　　一脸搞怪的对着镜头嬉笑地说道：
　　“球王！龙飞今晚就是球王！”
　　这样搞笑的一幕，也让观看直播的球迷们哭笑不得！
　　龙国球迷们能够深切地感受到。
　　龙飞如今在曼联的队中。
　　队内地位和受到尊重的程度，丝毫不亚于队长鲁尼！
　　这或许就是职业球员的氛围吧。
　　屡次带领球队取得胜利，不管是在顺境还是逆境当中。
　　龙飞都能拿出征服全队的表现！
　　正是因为这一点。
　　虽然龙飞加盟曼联才仅仅一个赛季。
　　但是在更衣室的话语权，也几乎是队内大佬级别了！
　　正当龙国球迷们热议的时候。
　　内德维德和皮尔洛两位中场大师。
　　也走了过来，出现在直播镜头前！
　　显然，两位中场大师都是冲着龙飞来的！
　　两位中场大师的出镜。
　　也让观看比赛的一些老球迷们，彻底激动起来！
第215章和传奇中场谈笑风生！龙国球迷泪目！梦中的场景成真了！
　　这场比赛其实说到底。
　　内德维德和皮尔洛。
　　其实是来支持和鼓励尤文图斯的。
　　毕竟两个中场大师都曾效力于尤文。
　　而内德维德现在还是尤文俱乐部的体育总监。
　　皮尔洛现在还在北美的职业大联盟踢养生球。
　　过两年退役之后，肯定也会在尤文的俱乐部任职.
　　因此两人的身上多少都有一些尤文的背景。
　　所以如果以常规的眼光来看。
　　这场比赛尤文这边在主场遭受大败。
　　可以说是丢尽了颜面。
　　他们两个人也应该顾及舆论。
　　不要和曼联这边走得太近。
　　这样毕竟容易嚼人口舌。
　　但是这两位大师级中场，又岂是泛泛之辈？
　　龙飞在这场比赛的惊艳表现。
　　已经彻底刷新了两位中场大师的认知！
　　之前在他们看来。
　　年轻一代中最有天赋的中场，自然当属尤文镇中的博格巴！
　　更不用说如今的博格巴在转会市场的身价，也高居世界第四！
　　可以说是真正的青年才俊，无可匹敌！
　　但是在今天。
　　龙飞用自己的惊人表现。
　　彻底改变了两人的看法！
　　不管是内德维德还是皮尔洛。
　　如果不是亲眼所见。
　　如果不是全程观看了本场比赛。
　　他们无论如何也不敢相信。
　　一个年仅19岁的年轻球员。
　　竟然会有如此恐怖的球场统治力的表现！
　　这简直太难得了，也太罕见了！
　　甚至都让两位中场大师认为。
　　能够在现场看到龙飞这样的足球天才，在赛上挥洒汗水。
　　这本身就是一种冥冥之中的缘分！
　　其实皮尔洛在离开尤文图斯之前。
　　以他的实力，在意甲这样的顶级联赛，再踢一两个赛季完全不成问题！
　　就算身体对抗能力，随着年龄的增大下降。
　　体能方面也会成为一定的问题。
　　但是平心而论。
　　以皮尔洛的比赛经验，以及场上阅读比赛的能力。
　　再加上他出众的技术和传球能力。
　　即使上场踢个六七十分钟。
　　也绝对能够为球队带来非常大的贡献！
　　而且就算不在尤文图斯这样的豪门球队中。
　　占一个主力名额。
　　他随随便便取一个意甲中游，或者小球队担当中场核心，也是完全没有任何问题的！
　　但是已经在尤文图斯各种容易拿到手软的情况下。
　　皮尔洛还是真的感到有些心累了。
　　所以他才会选择去北美职业大联盟，去踢养老球。
　　其实皮尔洛在离开意甲的时候是有一些孤独的。
　　因为他很想从意甲的年轻一代球员当中。
　　找到那么一两个中场极有天赋的青年才俊。
　　博格巴当然是算一个。
　　但是博格巴不管是从身体对抗能力还是踢球风格上。
　　和皮尔洛还是有着非常大的区别的。
　　皮尔洛一直都很关注年轻一代球员中。
　　传球和视野能力都非常出色的球员。
　　而现在这个球员果真出现了。
　　只不过他没有效力于意甲，而是效力于英超！
　　龙飞的出现，让皮尔洛心中。
　　自然而然的对他有着某种亲近感！
　　有这种亲近感的原因就是。
　　龙飞的踢球风格和杀手锏，皮尔洛实在是太相像了！
　　精准无比的长传球。
　　以及让人感到匪夷所思的视野能力！
　　让皮尔洛无比惊讶的是。
　　龙飞将这两种能力可以说是挖掘到了极致！
　　甚至在这场比赛当中，龙飞的数次助攻水准。
　　连皮尔洛也有一些自叹不如！
　　这也并非是皮尔洛故意自谦。
　　因为他是真心的觉得。
　　龙飞在球场上的助攻能力。
　　多数时候，都几乎是自己巅峰时期的水准！
　　但是对于皮尔洛来说。
　　他的巅峰时期水准，有的时候也会有一些细微的状态起伏！
　　并不是把自己随便拉到一场比赛，就能够提出顶级效果的。
　　但是龙飞本场比赛的三次助攻。
　　每一脚都极其的精彩。
　　这让皮尔洛异常的惊讶。
　　因为龙飞全场比赛所展现出来的比赛状态。
　　都是极为稳定的存在。
　　表现如此出色，还有这么稳定的发挥。
　　这才是最让皮尔洛感到吃惊的地方！
　　因此在比赛还没有结束的时候。
　　皮尔洛就直接点名。
　　比赛后要见一见龙飞！
　　在球队大败的情况下。
　　赛后就直接接触对方的球员。
　　这一点很容易会被尤文的球迷所抨击。
　　但是皮尔洛确实丝毫也不在意。
　　他现在唯一在意的是。
　　龙飞本场比赛的一些长传球是怎么传出来的？
　　他很想当面的和龙飞交流一下！
　　内德维德也同样惊叹于龙飞本场比赛的表现。
　　因此赛后和他见上一面，在内德维德看来也没有什么大不了的！
　　两位有着尤文背景的中场大师。
　　就这样大摇大摆的走到了球场当中。
　　来到了龙飞的面前！
　　此时马凡舒还在对龙飞进行赛后的采访。
　　当看到两位传奇球员，走到自己身边的时候。
　　马凡舒先是一愣。
　　随后心中也是欣喜不已！
　　他万万没有想到。
　　这两位具足轻重的中场大师，竟然就在咱自己的身边！
　　而当内德维德和皮尔洛出现在直播镜头的时候。
　　观看直播的龙国球迷们彻底沸腾了！
　　“我靠，这是皮尔洛和内德维德吗？！”
　　“两位大佬，也来看今天的这场比赛了吗？”
　　“他们两个当然看了全场比赛，而且是应该比较支持尤文吧！”
　　“没想到比赛结束之后，他们竟然直接来找龙飞了！”
　　“龙飞这场比赛的表现绝对是现象级别的！”
　　“特别是和身价比他还要高的博格巴，在对比之下。”
　　“博格巴在进攻端的数据和龙飞相差甚远。”
　　“而在防守端，博格巴的很多传球，都是被龙飞直接拦截到的。“”
　　“这样两个球员巨大的表现差距，就更不用多说了！”
　　“看来两位中场大师级球员，在比赛结束之后，就马不停蹄的赶来和龙飞见面。”
　　“这说明龙飞本场比赛的表现，已经充分征服了两名中场大师！”
　　“龙飞现在才是中场毫无疑问的第一天才！”
　　“两位中场大师一定深有体会！”
　　皮尔洛走到龙飞的身边。
　　竟然主动和龙飞握起手来。
　　“龙飞，你今天的表现太出色了！”
　　“尤文这场比赛，输给曼联真的没什么可说的！”
　　“我只能说，在你出色的发挥之下，曼联获得的这场比赛胜利，是完全配得上的！”
　　“你今天在场上的表现，真的给我留下了非常深刻的印象！”
　　“还有，我真的很想知道，你本场比赛的三次助攻，从接球对象来看，你的视野能力简直令人不可思议！”
　　“这三次助攻传球，你到底是怎么办到的呀！”
　　虽然是第1次见面。
　　但是这或许就是天才球员之间的默契吧。
　　皮尔洛很快就和龙飞寒暄起来。
　　面对皮尔洛所表达出的疑惑。
　　龙飞也给出了自己幽默的回答。
　　“或许是我以前经常看你精彩集锦的原因吧！”
　　“爱屋及乌，连踢球风格和传球都变得越发的像了！”
　　龙飞这句话可以说是相当给皮尔洛面子。
　　也让皮尔洛听完之后哈哈大笑！
　　两人之间的关系也再次进了一步！
　　而内德维德也对龙飞的本场比赛表现称赞不已！
　　虽然内德维德和皮尔洛身上都有尤文的血液。
　　但是他们客观评价龙飞的表现。
　　都毫不吝惜自己的赞美之词！
　　看着龙飞和两位足坛大佬谈笑风生。
　　龙国的球迷们都彻底的看呆了。
　　“真的是让我感到不可思议啊！两位足坛大佬竟然如此的赏识龙飞！”
　　“内德维德！巅峰那年力压齐达内拿到世界足球先生的男人！”
　　“皮尔洛！足坛真正的最后的中场大师！”
　　“真的没有想到，现在这两位大师级球员，正在和一个龙国球员亲密交谈！”
　　“这或许是我在梦中才会出现的场景！如今龙国的球员也站在了世界瞩目的赛场之上！”
　　“不仅如此，还能为国争光，而且还得到了足坛名宿们充分的认可！”
　　“简直太让人难以想象了！这可是龙飞登陆英超联赛的第1个赛季啊！”
　　“现在龙飞所创造的种种成绩，和拿到的荣誉，让我感觉到如同梦幻一般！”
　　龙国球迷们看着眼前的直播场景。
　　心中可以说是既感动又酸楚。
　　龙哥足球在长时间的黑暗当中。
　　基本上就没有出过，可以拿得出手的球员。
　　但是龙飞的出现，显然就像是憋了一个大招。
　　上天送给龙国球迷的一个最大礼物！
　　看着龙飞和两位足坛大佬相谈甚欢。
　　龙国球迷们此时的心中也非常的高兴。
　　能够得到足坛大师们的青睐。
　　这也充分说明了龙飞的实力天赋非同一般！
　　这也更坚定了很多龙国球迷们，持续支持龙飞的决心！
　　在龙飞和两位足坛大师交流的最后。
　　让人感到意外的是。
　　皮尔洛最后开口的一句话，让在场所有人都愣住了。
　　“龙飞，你本场比赛的球衣，能够留给我用做纪念吗？！”
　　这句话不仅龙飞一愣。
　　所有观看直播的球迷们也是直接愣了一下。
　　皮尔洛的这个要求，很容易让人想到的，就是赛后双方球员交换球衣。
　　只不过这场比赛，尤文图斯的球员们显然是没有交换球衣这个心情的！
　　球队大比分落败，而且比赛一结束，整座球场都响起了球迷们的嘘声。
　　尤文的球员们都恨不得早点离开球场。
　　哪里还有心情和曼联这边交换球衣呢！
　　也正是因为如此。
　　皮尔洛才盯上了龙飞的球衣！
　　龙飞笑了笑，立马将自己的上衣脱下交给了皮尔洛。
　　“当然可以，但是唯一不足的是，如果你身上也有球衣的话，那就更完美了！”
　　龙飞幽默的这句话，也再一次引得众人哈哈大笑！
　　看到皮尔洛这位足坛大师。
　　竟然主动要求索要龙飞的球衣留作纪念。
　　这算是直接把龙国球迷们给看呆了！
　　只听说过球迷去向球星要球衣的。
　　还没听说过。
　　足坛大佬来向一个足坛新星，要球衣留作纪念的！
　　龙飞的这波操作，算是开创了一个新的历史呀！
　　不过。
　　这让人有些哭笑不得的一幕。
　　还是让人深为感慨！
　　作为中场的天才球员。
　　龙飞是多么的让这些足坛大佬深受喜爱呀！
第216章欧冠场均造三球！英媒再次疯狂！他将成欧冠史上第1人！
　　任务名称：决战欧冠半决赛！
　　任务目标1：在本场比赛至少打进一个进球。已完成)
　　任务目标2：在本场比赛至少完成一次助攻。已完成)
　　任务目标3：全场比赛拦截次数达到10次。已完成)
　　恭喜宿主获得任务奖励：短传属性提升卡短传+3)！
　　恭喜宿主获得任务奖励：抢断属性提升卡抢断+3)！
　　恭喜宿主获得任务奖励：一次宝箱抽取机会！(本次宝箱抽取必得史诗级宝箱线索碎片！
　　恭喜宿主获得新的宝箱！
　　宝箱打开中
　　恭喜宿主获得力量属性提升卡！力量属性+3
　　恭喜宿主获得史诗级宝箱线索碎片！
　　已获得史诗级宝箱线索碎片待合成1/3
　　属性提升卡使用中
　　宿主短传属性已提升！
　　当前短传属性值为：86
　　宿主抢断属性已提升！
　　当前抢断属性值为：77
　　宿主力量属性已提升！
　　当前力量属性值为：88！
　　宿主能力总评已提升！
　　当前能力总评为：89！
　　在返程的飞机上。
　　龙飞简单休息了一下。
　　便打开了本场比赛结束之后，任务的结算界面！
　　眼花缭乱的属性奖励！
　　也让龙飞的精神好了不少！
　　这次自己得到的属性提升卡质量，可以说是相当的高！
　　短传属性，抢断属性，以及力量属性。
　　这三个对于中场球员来说，极为关键的属性都得到了提升！
　　而且正因为此，龙飞的能力总评也受到了影响！
　　从之前的88，提升到了89！
　　距离90的能力总评大关，仅仅只差一步之遥了！
　　抢断属性目前提升到了77。
　　马上也要快达到80的能力属性值了！
　　自己目前的拦截属性是96。
　　这已经让自己在比赛当中。
　　在防守方面得到了巨量的提升！
　　本场与尤文图斯的大战。
　　龙飞更是在后场。
　　有过超过10次的关键拦截！
　　这个拦截数据是双方球队全场最高的存在！
　　就连防守球员们，看了也不禁要为之汗颜！
　　拦截属性的提升。
　　对于龙飞的防守能力有这么大的提高。
　　这是龙飞此前完全没有料到的！
　　而此时自己的抢断属性，也要马上达到80的大关！
　　抢断和拦截是一个防守球员最为关键的两个属性。
　　拦截能力更多的是在被动防守中，能够体现出来其价值性！
　　而抢断能力。
　　则是防守球员，在主动防守时，体现出来的价值！
　　抢断属性高的话。
　　不仅能够主动抢下对手脚下的足球。
　　还能给予对手很大的防守压迫力，侵略性十足！
　　这在某种程度上。
　　还能对对手的心理造成非常大的打击！
　　此时的龙飞不敢想象。
　　假如自己的抢断属性，能够提升到和拦截属性相同的程度。
　　那自己在防守方面的场上破坏力。
　　会有多么恐怖的效果呀！
　　让龙飞感到高兴的是。
　　这次抽到的精良级宝箱。
　　开出来的属性提升卡，竟然是力量属性！
　　这一波可以说是和抢断属性卡，完成了一次完美的联动！
　　因为在球场上抢断的话。
　　需要主动上抢持球球员。
　　这样的话，进行身体对抗几乎就是无法避免的事情！
　　而力量属性的提升。
　　会让龙飞抢断对手的时候，有着更强大的自信！
　　在力量属性提升3点之后。
　　龙飞如今的力量，也从85提升到了88！
　　88的力量属性已经足够恐怖！
　　龙飞顺便用系统检索功能查询到。
　　目前整个英超。
　　力量能够达到88属性以上的球员。
　　仅仅也就只有20个人而已。
　　这些球员当中有中后卫，也有中场，同时也有站桩型的中锋。
　　看起来达到力量88的人数不少。
　　但是要知道龙飞在系统中检索的时候。
　　选择的是力量属性这个单项。
　　并没有涉及球员的其他方面。
　　因此有很多球员能够达标也并不为奇！
　　毕竟有些球员先天的身体素质就比较好。
　　力量起点也非常的高。
　　但是要知道，在足球场上一个球员的出色与否。
　　是要看他的综合能力来评定的。
　　仅仅只靠一个力量属性，就想完成通吃？
　　那是完全不现实，也是不可能的！
　　这20多个力量属性达到88以上的球员。
　　他们的其他方面恐怕会有些惨不忍睹。
　　比如速度很慢。
　　又比如脚下的控球技术并不好。
　　又或者是只靠力量吃饭的莽汉，完全没有传球的能力。
　　由于系统的检索功能只是一个模糊的查询。
　　无法精确到单个球员。
　　龙飞也没法继续深究下去。
　　但是可以预见的是。
　　如今力量属性已经达到88的龙飞。
　　再搭配他逆天的长传能力和得分能力。
　　再加上龙飞的双速度能力的属性值。
　　如今也都已经在80以上！
　　更难能可贵的是。
　　龙飞的带球和控球能力。
　　一个达到了84，一个达到了83。
　　不仅过了80属性的大关，还基本向着85属性靠拢！
　　也就是说。
　　如今，拥有88力量属性值的龙飞。
　　传球能力，控球能力以及速度能力。
　　在中场球员当中，都是相当突出的存在！
　　在这种综合能力加持的情况下。
　　搭配龙飞88属性值的力量。
　　这在实际的比赛当中。
　　能够对对手造成的威胁，那是相当恐怖的！
　　就比如说与尤文的这场比赛当中。
　　龙飞在和博格巴多次1对1的情况下全部胜出！
　　按理来说，博格巴的身体力量，肯定要比龙飞强上那么一些！
　　但是龙飞的脚下技术和博格巴相差并不太多。
　　再加上龙飞的速度优势，是博格巴所没有的。
　　因此在综合实力的较量当中。
　　在意甲联赛无人能敌的博格巴。
　　却在龙飞的面前碰上了钉子！
　　而龙飞能力总评的提升，同样也是一个很好的体现！
　　如今龙飞的综合能力总评，达到89的大关。
　　马上就要摸到90的门槛！
　　综合能力总评能够提升的这么快。
　　也是因为龙飞在前场进攻方面的属性当中。
　　几乎没有什么短板，都在均衡的提升发展！
　　这一点，对于一个进攻型中场球员来说，是非常重要的！
　　能力越均衡。
　　这就代表防守球员，面对你的时候会越头疼！
　　力量，速度，盘带，传球，射门...
　　当这些关键的属性值，都相当不低的时候。
　　防守球员面对你的时候，就要琢磨一下子了！
　　因为他摸不准，你接下来要采取什么样的进攻方式！
　　毕竟在各方面都非常优秀的情况下。
　　做出任何进攻方式的选择，都是有很大可能的！
　　而在防守方面。
　　力量属性提升到88。
　　直接让龙飞在和对手贴身对抗的时候。
　　会有更大的底气！
　　在实际的比赛当中。
　　龙飞也没少受到身体对抗的压迫。
　　虽然在大部分的情况下，龙飞都能完美的把球权掌控在自己的范围之内！
　　但是如果自己力量不如对手的情况下。
　　即使能够护住足球。
　　也是要消耗一大波的体力的！
　　但是现在力量属性达到88。
　　马上就要触碰到90门槛的程度。
　　别看这次提升的力量属性值，只有三个点。
　　但是为龙飞力量上所增加的底气和实力，是相当大的！
　　毕竟能力属性越往上走，提升的空间就越小！
　　每一个属性点的提升，对于球员来说都是一个自我的超越！
　　在这一波属性提升当中。
　　其实最让龙飞感到高兴的，是自己短传能力的提升！
　　毕竟目前龙飞在场上，很多助攻的方式都是依靠长传。
　　而龙飞目前99的长传属性，再搭配99的长传视野。
　　在球场之上几乎是降维打击。
　　多次帮助球队力挽狂澜！
　　但是对于龙飞来说。
　　作为一个中场球员，仅仅只依靠长传能力来进行助攻，那是远远不够的！
　　短传能力同样是一个球队进攻核心，最为关键的属性！
　　而且龙飞在本赛季遭遇到的各个强队。
　　他们对于自己的防守办法，可以说是五花八门，多种多样。
　　而这些防守战术当中，很多都是针对自己长传这个杀手锏。
　　而且在实际的比赛当中，龙飞也确实有过吃力的时候！
　　从这一点上，龙飞就能深刻的意识到。
　　必须进一步的提升自己的短传能力！
　　让自己在进攻当中，有着更多威胁的可能！
　　就像龙飞一直所秉持的能力提升思想。
　　专注进攻方式，多方面的发展！
　　尽量不给自己留短板！
　　简单粗暴点来说。
　　就是尽可能的让自己成为六边形战士！
　　这样的话，对手防守自己所要付出的代价和难度，也会呈指数级的上升！
　　比赛当中想要彻底锁死自己的想法和可能性，也会越来越小！
　　带领曼联在尤文的主场，成功拿到双方半决赛交手，第一回合的胜利。
　　这再次让整个英伦的媒体都为之疯狂！
　　英格兰联赛足球协会在自己的官方账号上。
　　也在第一时间为曼联的胜利发来了祝贺！
　　虽然这只是尤文和曼联之间的第1回合较量。
　　最终谁能晋级欧冠决赛，还没有尘埃落定。
　　但是依照本赛季曼联极其稳定的发挥。
　　三个进球的优势。
　　已经基本上确保曼联的一只脚，踏进了欧冠决赛的门槛！
　　对于英格兰足球协会来说。
　　这显然是一个非常好的消息！
　　英超的球队已经连续多年没能晋级欧冠决赛了！
　　作为欧洲俱乐部最为顶尖的赛事。
　　英超一直想证明自己才是世界第一联赛。
　　却一直连欧冠的决赛门槛都没有踏进过。
　　这显然有些说不过去！
　　而现在曼联在本赛季的突出表现。
　　也让他们身上担负着，英超联赛复兴的巨大希望！
　　英超的官方自然会对曼联给出很高的评价！
　　而在联赛后半段的赛程上。
　　官方这边也算是终于开了窍。
　　他们多次调整联赛和杯赛的赛程。
　　以此确保曼联比赛的赛程不会太过于密集。
　　这样才能方便为曼联的欧冠比赛进行开路！
　　英超官方为曼联的赛程调整。
　　不出意外的受到了很多英超豪门的反对。
　　但是反对归反对。
　　英超官方听不听，那就是另外一回事了。
　　曼联能够在欧冠赛场上取得优异的成绩。
　　为英超联赛影响力的进一步扩大，作出贡献。
　　这就足以让英超官方愿意顶住一些压力。
　　来为曼联的赛程做一些调整！
　　除了官方为曼联，在欧冠取得优异成绩进行祝贺以外。
　　英超的各大媒体，在这件事情上的疯狂和宣传力上，更是不遑多让！
　　在比赛结束后的第一时间。
　　各大媒体便在自己的宣传平台上。
　　对曼联特别是龙飞在这场比赛的表现，给予了极高的评价！
　　BBC体育：“欧冠最强防守也难挡龙飞的进攻！曼联客场4球大胜，也制造了尤文图斯本赛季主场的最大惨败！”
　　每日电讯报：“再次上演助攻帽子戏法！龙飞在欧冠赛场上依旧无人能挡，即使尤文防线也不行！”
　　天空体育：“尤文球门四度失守！并非是布冯老了，只是因为他遇上的是拥有龙飞的曼联！”
　　太阳报：“零度角惊艳进球，外加三次助攻！龙飞本场比赛又是满分的表现！”
　　镜报：“博格巴与龙飞的直接较量当中遭到完败！超新星之间的对决，龙飞更胜一筹！”
　　曼彻斯特报：“龙飞现在是不是欧洲第一中场？！至少在很多英超球迷们的心中，龙飞当之无愧！”
　　在这场比赛，龙飞发挥出了惊艳表现之外。
　　也让龙飞目前在欧冠赛场上的个人数据。
　　得到了非常明显的提升！
　　目前龙飞在欧冠赛场的数据。
　　已经达到了10个进球24次助攻！
　　在已经结束的与尤文的这场比赛。
　　龙飞本赛季的欧冠出场次数也达到了11次。
　　欧冠11次出场，完成10个进球，24次助攻。
　　这样一来，龙飞场均的造进球数已经达到了恐怖的三个球！
　　这样的个人实力可以说是相当的恐怖了！
　　也难怪龙飞在欧冠赛场，场均的评分达到了9.8分！
　　几乎是场场满分的程度！
　　场均制造三球。
　　这就意味着只要龙飞出场的比赛。
　　保底能让曼联在这场比赛打进三个球！
　　有这样恐怖的球场统治力。
　　曼联想在欧冠的赛场上输一场球，恐怕也是没有那么容易的！
　　英超的媒体对于龙飞的惊叹，几乎难以用语言来形容！
　　因为他们已经很久没有在英超联赛，发现如此令人吃惊的超级新星了！
　　要知道这样的成绩。
　　还是龙飞在其职业生涯，第1个欧冠赛季完成的！
　　因此很多英超的媒体也断定。
　　按照这样的效率和稳定发挥。
　　在不久的未来。
　　龙飞也必将成为欧冠历史上众多新纪录的创造者！
第217章联赛冠军天王山之战！曼联将提前三轮夺冠？
　　曼联在客场大胜尤文。
　　几乎一只脚已经踏入了欧冠决赛的门槛。
　　这样的消息让整个英超的媒体们全部疯狂。
　　而对于英超其他球队和球迷们来说。
　　就是另外一种滋味了。
　　特别是曼联本赛季的其他豪门竞争对手。
　　作为竞争对手。
　　他们肯定是不希望曼联能够好过。
　　而这其中.
　　既是竞争对手，又是同城死敌的曼城。
　　毫无疑问。
　　是拥有这种想法最为浓厚的一支队伍！
　　作为在理论上，仍旧能够阻止曼联，夺得联赛冠军的队伍。
　　曼城这段时间也在联赛上不断的发力。
　　他们在最后几轮也用一波连胜。
　　向所有人证明。
　　曼城与曼联之间的联赛冠军争夺。
　　已经进入到了白热化！
　　虽然曼城这一边。
　　仍旧落后两个胜场。
　　但是他们也想向所有人都证明。
　　曼城这边没有任何人放弃。
　　他们在曼联与尤文图斯这场比赛的赛前。
　　也对尤文抱有了非常高的期望。
　　作为欧冠比赛的关键战役。
　　他们希望尤文能够在主场战胜曼联。
　　这样的话。
　　不仅能够大大的搓一下曼联的锐气！
　　让他们在晋级决赛的两回合交锋中处于劣势。
　　而且这种在欧冠失利的打击。
　　绝对能够在一定程度上，影响他们在联赛当中的发挥！
　　而与尤文欧冠第一回合较量结束之后。
　　紧接着的比赛，就是曼联与曼城之间的较量！
　　曼城方面，因此也当然希望。
　　曼联能够带着欧冠的失利心情来迎战曼城！
　　这样的话曼城方面重整旗鼓，可以趁着曼联这边不在状态。
　　再次将他们拿下！
　　曼城这边的想法也非常的直接。
　　就算是本赛季联赛冠军争夺输给了曼联。
　　但是他们起码可以拿双杀曼联这件事情来说事！
　　毕竟曼联就算得到了联赛冠军。
　　在联赛当中却两度败在曼城的手中。
　　这一样可以成为曼城球迷们口中的谈资！
　　然而让曼城完全没有想到的是。
　　尤文在主场的比赛当中，不仅没能战胜曼联。
　　甚至连一场平局都没有收到。
　　直接送给曼联一场大胜！
　　这个结果，让所有观看比赛的曼城球迷们，都有些瞠目结舌！
　　他们没有想到，本赛季欧冠防守能力最为出色的尤文。
　　面对曼联的进攻，依旧无法摆脱大比分落败的命运！
　　这在赛后，也让很多曼城球迷们相当不爽，颇有微词！
　　“尤文的表现也太水了吧！主场竟然输给曼联，还输得这么惨！”
　　“果然还是不要依靠什么其他球队来战胜曼联！”
　　“其他队伍是靠不住的，只有依靠我们的实力才比较靠谱！”
　　“本赛季目前唯一让曼联尝过失败苦头滋味的，只有我们曼城而已啊！”
　　“所以我认为，想要让曼联再次失利，还是得靠我们自己才行！”
　　“没错，曼联目前在联赛34轮比赛当中。”
　　“取得了32胜1平1负的成绩！”
　　“那唯一的一场失败，就是输给我们曼城的！”
　　“因此我们要对战胜曼联充满信心！”
　　“这次让曼联好好尝尝被双杀的滋味！”
　　曼城球迷的这番言论。
　　在社交媒体上也引来了不少曼联球迷们的抨击！
　　作为同城死敌。
　　曼城对于曼联取得这次欧冠胜利的评价，肯定不会有什么好话。
　　这一点曼联球迷们是丝毫不意外的。
　　只是让他们没有想到的事。
　　依据曼城球迷们的言论。
　　他们似乎对于接下来联赛的这场关键之战。
　　获得比赛的胜利这一点，还非常的有信心！
　　这也让很多曼联球迷们讥笑不已！
　　“我没有看错吧？！这些真的是曼城球迷们所说出来的话？”
　　“他们觉得自己是谁？你曼城有这样的实力吗？还敢说战胜我们曼联这样的话？！”
　　“看到曼城说，他们是本赛季唯一用实力战胜过曼联的球队，说实话，我真的当场笑出声！我想问问你们曼城，在赛季上半程战胜我们的那场比赛当中，是什么情况，还需要我做出过多的解释吗？！”
　　“曼城的球迷们也好意思说战胜过我们这件事？”
　　“需不需要我提醒你一下，那场比赛龙飞全程没有上场！”
　　“那场比赛的失利，也完全是球队在密集赛程当中，无法正常轮换球员的结果！”
　　“那一场比赛龙飞全程没有上场，但凡轮换上场，你以为你们曼城，能够这么轻松的拿到一场胜利吗？！”
　　“曼城球迷们的狂妄，简直远超我的想象！”
　　“你们连欧冠的八强都没有打进。”
　　“还敢妄言要战胜一支，快要打进欧冠决赛的对手！”
　　“这种嚣张的态度，真的是无知的可怕！”
　　“能够和曼城再一次在联赛碰头，应该感到兴奋的是我们才对！”
　　“因为我们终于有机会洗刷一下，输给曼城的那种郁闷了！”
　　球队从意大力都灵飞回曼彻斯特之后。
　　全队就立刻将所有的精力，都投入到下一场的关键联赛！
　　曼联将在客场挑战曼城俱乐部！
　　如今曼联在已经结束的34场联赛当中。
　　一共取得了32胜1平一负的成绩。
　　领先排名积分榜第2位曼城足足6分。
　　而接下来这场与曼城之间的联赛。
　　可以算得上是，决定联赛冠军最终归属的天王山之战！
　　这场比赛如果曼联能够取得胜利。
　　那他们在积分榜上就将领先曼城整整9分！
　　这样的话在联赛还剩三轮的情况下。
　　曼联就已经能够提前夺得，联赛冠军的桂冠了！
　　战胜曼城就能够提前三轮夺得联赛冠军。
　　而且曼城还是本赛季曼联唯一输过的对手。
　　想要报一下一箭之仇。
　　这也是所有曼联球迷心中，最为迫切的一件事情！
　　更不用说，与同城死敌曼城这场比赛，本身就是曼彻斯特德比！
　　这样一来，多重buff的添加之下。
　　曼联与曼城的这场联赛焦点之战。
　　对于曼联的球迷来说，只有获得胜利，没有第2个选择！
　　因此此时。
　　曼联全队也投入到了紧张的联赛备战当中！
　　“龙飞，这一次与曼城的关键决战。”
　　“还是得看你的发挥啊！”
　　“对呀，龙飞！几个月前那场输给曼城的那场联赛，你没能登场，球队输球真的是太遗憾，太可惜了！”
　　“现在我们全员齐整，你的状态现在又这么好！相信这次我们一定能够战胜对手，踩着曼城夺得联赛冠军的桂冠！”
　　“龙飞，这场比赛给我狠狠的去干曼城！”
　　“能够提前三轮就确定夺得联赛冠军，这件事光是想一想，就让人激动不已！”
　　在结束了一天的训练之后。
　　曼联的众人们。
　　便开始谈论起这场比赛起来！
　　曼城如今在联赛当中。
　　虽然排名第二，在曼联的屁股后面。
　　但是他们整体球队的实力还是非常强的！
　　最近在联赛当中也是取得了6连胜。
　　在积分榜上死死的咬住曼联！
　　这场比赛定然是不好踢的！
　　但是对于大部分的曼联球员们来说。
　　他们心中并没有太大的压力！
　　因为每一个人都非常的清楚。
　　联赛输给曼城的那场比赛。
　　完全是因为龙飞不在！
　　全队对于龙飞的实力非常的信任！
　　对于龙飞力挽狂澜的能力，也是坚信不移！
　　因此，接下来与曼城的这场复仇之战。
　　每个人都坚信，龙飞能够带领球队获得胜利！
　　面对队友们的鼓励和信任。
　　此时的龙飞也是一脸的坚毅。
　　“上一场让曼城侥幸赢了我们。”
　　“这一次我们要在他们的主场，把丢掉的东西全都拿回来！”
　　“这场比赛，我一定会拼尽全力，相信在座的各位也同样如此！”
　　“我想我们会在他们的主场，不仅要拿到一场胜利，还要用一场狂胜，来迎接我们本赛季的首个冠军！”
　　龙飞的这一番话气势十足。
　　也让曼联的队友们连声叫好。
　　这样的一幕，也被跟踪采访报道的马凡舒，给直播记录了下来！
　　正如此前的马凡舒所说。
　　本次龙国国家电视台，投入一个大的团队，跟踪报道龙飞的比赛赛程。
　　在刚刚结束的欧冠半决赛第1回合较量。
　　龙飞就以彻底出彩的表现。
　　为这次长达一个月的跟踪采访，开了一个好头！
　　而现在。
　　令人激动人心的联赛冠军。
　　归属关键之战也马上打响！
　　在这比赛之前的最后一堂训练课上。
　　马凡舒自然也不会放过如此关键的镜头！
　　刚才曼联全队对于龙飞的信任之语。
　　以及龙飞面对大家信任。
　　所说出的赛前宣言。
　　也让所有观看直播的龙国球迷们热血沸腾！
　　“龙飞说的好呀，这场比赛就应该从曼城的身上找回场子！”
　　“如今曼联的整体实力，在龙飞的带领之下，肯定是要比曼城强一些的！”
　　“我听说曼城那边，扬言要在这场主场比赛，拿下曼联，对曼联完成联赛的双杀。”
　　“他们哪里来的勇气？上一次能让他们猖狂起来，是因为龙飞没在场上！”
　　“这一次龙飞首发登场，还不将他们给杀穿喽？！”
　　“龙飞刚才所说的话真的是太热血了！我如果是曼联的球员，我也会有满满的安全感！”
　　“有龙飞这样的神级队友，哪个球队的球员会不拼尽全力呢！”
　　“看着曼联的队友们对于龙飞有这样的信任，真是让人感慨不已呀！”
　　“要不怎么说龙飞是曼联的绝对核心呢！他的话，他的目标，就足以将曼联全队凝聚在一起！”
　　“我无比坚信！曼联能够战胜曼城，提前三轮夺得联赛冠军！”
第218章德布劳内的仰望！龙飞就像压在身上的一座大山！
　　曼彻斯特。
　　伊蒂哈德球场。
　　本场与曼联的联赛天王山之战。
　　球票早在一周前就销售一空。
　　“曼彻斯特德比”，“联赛冠军归属战”，“曼联复仇之战”
　　仅仅从这些被媒体们各种称谓上来看。
　　就足以感受到这场比赛受到关注的程度！
　　对于曼联来说。
　　这场比赛他们有着不得不胜的理由！
　　战胜同城死敌曼城.
　　提前三轮夺得联赛冠军。
　　成功复仇曼城。
　　这些是促使他们全力以赴的关键因素！
　　本场比赛曼联的球迷们自然也非常的给力。
　　虽然是曼城的主场。
　　但是本场比赛球场内的曼联球迷数量。
　　规模已经达到了一万人以上。
　　曼联球迷都聚集在北看台上。
　　球迷身上的红色曼联球衣。
　　也让看台之上。
　　多了一大块红色的区域！
　　曼联的队徽。
　　龙飞的画像。
　　这些在球迷看台上挥舞不断的条幅和旗帜。
　　让这场比赛还没有开始。
　　就已经让人领略到了。
　　这场焦点之战的热烈气氛！
　　马凡淑此刻已经在媒体区。
　　做一些比赛直播开始前的准备工作。
　　不得不说，马凡淑所带领的采访团队。
　　来到英伦也的确很是时候。
　　上一场比赛是备受瞩目的欧冠半决赛。
　　而这一场比赛，则是关乎最终联赛冠军归属的曼市德比！
　　两场比赛，现场震撼无比的赛场氛围。
　　不仅让她心中感慨。
　　更是让观看直播的龙国球迷们。
　　感到激动异常！
　　“卧槽！这球场氛围真的是绝了啊！”
　　“不亏是曼市德比，决定联赛冠军归属的关键之战啊！这气氛感觉丝毫不亚于上一场欧冠的半决赛！”
　　“现在到了赛季的末期，对于立志在各种赛事冲击冠军的曼联来说，场场都是关键战！”
　　“对于曼城这场比赛，曼联的球迷们肯定铆足了劲啊！上一场比赛因为体能的调整，龙飞没能上场。”
　　“才被对手侥幸拿到了一场胜利，现在这场比赛，曼城吃掉的东西，全得让他们给吐出来！”
　　“现场曼联球迷，对于龙飞的支持力度很大啊！各种龙飞画像的条幅和旗帜！”
　　“这赛场氛围真的是爱了！好像到现场去，加入到曼联球迷当中，为龙飞呐喊助威！”
　　现场比赛还没有开始。
　　曼联球迷们声嘶力竭的呼喊，就已经吸引了不少人的目光。
　　这对于主场作战的曼城来说。
　　自然是不能甘当落后！
　　曼城的球迷们此时也纷纷发动起来。
　　也开始为主队大壮声势！
　　本场比赛对于曼城来说。
　　也有着相当重要的意义！
　　虽然在理论上。
　　曼城还有争夺联赛冠军的最后可能。
　　那就是这场比赛战胜曼联。
　　将两队之间的分差。
　　缩小到三分。
　　在这样的前提下。
　　再期盼曼联能够在接下来的三轮联赛里。
　　至少输掉一场比赛。
　　这样一来。
　　曼城就有了后来居上的机会了！
　　虽然有很多曼城球迷。
　　对于争夺联赛冠军。
　　仍旧抱有一些希望。
　　但是还是有不少人也清醒的意识到。
　　在联赛夺冠的主动权。
　　并不在自己手里的情况下。
　　将希望寄托在其他球队，能够战胜曼联这种事情上。
　　显然是不太靠谱的！
　　但是不管怎么说。
　　即使想不论联赛冠军的归属问题。
　　起码今天这场关键之战。
　　曼城是绝对不会让曼联，在自己的主场获胜的！
　　今天这场比赛曼联获胜。
　　他们就能提前三轮，夺得联赛冠军。
　　在曼城的主场伊蒂哈德球场，看着曼联得到阔别数年的联赛冠军？
　　这种极具讽刺意味和打脸的事情。
　　曼城方面可是拼死也要阻止的！
　　“各位球迷观众朋友们，很荣誉在今天，能够为大家带来联赛冠军归属关键战的解说！”
　　“本场比赛，由曼城主场迎战曼联！”
　　“在几个月前，曼联正是在主场输给了曼城。”
　　“导致了他们在英超的连胜纪录，最终终结在了18连胜！”
　　“由于那场比赛龙飞没能上场，曼联不仅输掉了比赛，而且场面上也非常的难看。”
　　“因此今天这场比赛，毫无疑问是曼联的复仇之战！”
　　“这场比赛曼联如果能够取胜的话。”
　　“那么他们就能提前三轮夺得联赛冠军！”
　　“这对于曼联来说，绝对是他们全力以赴的最大理由！”
　　“今天这场比赛的解说，我们再次请到了曼联的名宿，曼联黄金一代的代表球星斯科尔斯！来和我一同解说本场赛事！”
　　马丁泰勒说完。
　　斯科尔斯便和观看赛事直播的球迷们打招呼。
　　对于不少龙国球迷们来说。
　　斯科尔斯在曼联队内的地位，那绝对是历史级别的。
　　当年弗格森曼联阵中。
　　斯科尔斯是绝对意义上的曼联铁腰！
　　面对媒体的采访时。
　　弗格森也曾回忆过曼联的黄金一代球员。
　　在最让他印象深刻的几名球员当中。
　　斯科尔斯便是其中之一！
　　其实，今天斯科尔斯能够出现在解说席上。
　　这本身就让很多球迷们相当的意外。
　　毕竟斯科尔斯在退役之后。
　　公众场合就很少出席了。
　　此前唯一听到和他有关的消息。
　　就是曼联在弗格森离开之后。
　　连续几年坠入低谷。
　　对于曼联的沉寂。
　　斯科尔斯曾经发表过一些批评的评论。
　　他指出曼联全队，在比赛当中的实力。
　　不仅仅是因为自己的实力本身不如对手。
　　在场上的比赛态度和拼劲方面，都没有达到让人满意的标准！
　　但是本赛季，曼联全队的成绩和面貌。
　　可以说是焕然一新！
　　龙飞作为球队的核心。
　　不仅仅在竞技层面，几乎让人挑不出毛病。
　　在精神力方面，龙飞场场拼尽全力的表现。
　　也让人赞叹连连。
　　对此斯科尔斯也多次在社交媒体上。
　　对龙飞的场上表现。
　　有过极高评价的称赞！
　　“斯科尔斯，听说你早就想来现场观看曼联的比赛了！”
　　“这个赛季，你曾经不止一次称赞过龙飞了！”
　　“在年轻一代球员当中，能够得到你的称赞，就已经非常不容易了！”
　　“更何况还是多次！看来你对龙飞是相当的认可啊！”
　　比赛还没有开始。
　　马丁泰勒笑着说道。
　　“没错，在我看来，龙飞就是这几年来，最让我看好的超级新星！”
　　“这句话不是我现在所下的结论。”
　　“我早在本赛季开始阶段的时候，就说过这个话。”
　　“因为从龙飞的身上，你不仅仅能够看到惊人的脚下技术。”
　　“龙飞每场比赛的求生欲望和战斗精神。”
　　“才是最能感染我的东西！”
　　“在如今这些年轻球员当中，想这种旺盛的精神力量，我们已经很难看到了！”
　　“也正是有这样的精神特质，曼联才能在本赛季这么长的赛程里，保持极高的胜率！”
　　“我对于他能够取得更高荣誉这件事，没有丝毫的怀疑！”
　　马丁泰勒听着斯科尔斯对于龙飞的超高评价。
　　也是不禁愣了愣。
　　斯科尔斯本来就是一个话少的人。
　　在球员时代是这样，退役之后也差不多。
　　没有想到谈论起龙飞的话题。
　　斯科尔斯竟然还有些滔滔不绝的意味了！
　　由此也能够看出来。
　　斯科尔斯对于龙飞的看好。
　　是真的发自内心的！
　　他之所以如此看重球员的精神力。
　　是因为他自己作为球员的时候。
　　就是上场对决的跑不死的球员！
　　他在球员时代的精神力量，就是出了名的旺盛！
　　因此在斯科尔斯看来，他对于一个球员的精神力。
　　有着特殊的关注。
　　他也一直认为，一个球员的实力上限。
　　和他的精神强度有关！
　　精神力越强。
　　越能在关键的比赛当中，发挥出惊人的实力。
　　显然，斯科尔斯认为龙飞就是这样的球员！
　　“曼城本赛季想阻止曼联夺冠？”
　　“说实话他们自己估计都不会相信吧！”
　　“如今的曼联无人能挡！这场比赛龙飞首发登场。”
　　“曼城很快就能感觉到。”
　　“上一场和曼联交手的时候，龙飞没有在场上，是多么幸福的一件事情！”
　　“但是今天的比赛很可惜，他们的幸福，要到此为止了！”
　　此时，在球员通道内。
　　两队的球员都已经做好了准备。
　　随时准备登场。
　　有趣的是。
　　两队球员一来到这里。
　　基本上就没有什么交流。
　　由于曼城和曼联作为同城死敌。
　　两支球队内，也不存在什么旧将和相识的球员。
　　因此，两队球员到了这里之后。
　　都沉默寡言的等待上场。
　　这无疑又给这场大战在开始之前。
　　增添了不少压抑的氛围！
　　曼联每个人的脸上。
　　都有着对于这场比赛必胜的神情。
　　站在队伍前端的两名球员。
　　队长鲁尼和核心龙飞。
　　毫无疑问是本场比赛曼联战胜对手的关键球员。
　　现在，队友们的期待都在龙飞的身上。
　　不少人心中都憋着一股劲。
　　上一场龙飞没在，输给曼城的憋屈。
　　此时还历历在目！
　　现在，球队的核心龙飞首发上场了。
　　也该让曼城好好尝一尝，曼联真实的实力了！
　　而在曼城这边。
　　对内的不少球员。
　　此刻也不由自主的把目光。
　　都投向曼联这边龙飞的身上。
　　其实在上一场战胜曼联之后。
　　不管是媒体还是球迷。
　　都在把“龙飞没在场，曼城胜之不武”这样的概念挂在嘴边。
　　这样的话语，真的让很多曼城的球员们心中大为不爽！
　　那一场比赛的胜利。
　　除了龙飞以外。
　　曼联这边大部分的主力球员都在场上。
　　曼城战胜这样阵容的曼联。
　　在他们看来，就是实力的彻底体现。
　　但是现在竟然还不能让众人服气？
　　非要强调龙飞不在，对于这场比赛结果的巨大影响性。
　　足球是11人的运动。
　　曼联的队内，也就是少了一个核心球员而已！
　　一个球员对于一支队伍的实力影响力。
　　就算是有，那也是有限的！
　　但是在曼联球迷的嘴里。
　　缺失了龙飞。
　　曼联就好像是两支球队一样！
　　简直就是可笑！
　　曼城球员此刻也是迫切的希望。
　　用今天主场的胜利。
　　让所有英超球迷都看一看。
　　曼城就算是拿不到这个赛季的联赛冠军。
　　但是也能凭借着实力。
　　在联赛双杀曼联！
　　此刻的德布劳内。
　　看向龙飞的目光当中。
　　更是有着复杂的意味！
　　作为本赛季加盟曼城的标王。
　　身上有着德甲助攻王，上赛季德甲最佳球员的光环。
　　德布劳内被曼城给予着很大的期望。
　　而他本赛季的表现。
　　也充分证明了。
　　曼城这边并没有看走眼。
　　本赛季在联赛已经结束的34场比赛当中。
　　德布劳内一共为球队贡献8个进球，17次助攻。
　　作为加盟新球队的首个赛季。
　　兼顾适应期和磨合期。
　　还能踢出这样的数据。
　　可以说是非常优秀了！
　　而且17次助攻。
　　这个数据放在以往的几个赛季。
　　而基本上是能够拿到联赛助攻王的成绩！
　　上个赛季是德甲助攻王。
　　这个赛季再拿到英超的助攻王。
　　如果能够完成这样的壮举。
　　那么德布劳内就将创造足坛一个新的纪录！
　　要知道对于很多球星来说。
　　更换联赛之后，展现出水土不服，发挥有失水准这样的事情。
　　其实并不少见！
　　能够像德布劳内这样。
　　在德甲和英超，连续两年都有顶级的发挥。
　　几乎无缝衔接一样的出色状态。
　　可以说是极为罕见的！
　　这也能够充分的证明。
　　德布劳内作为中场球员，出众的天赋和实力！
　　但是这一切的美好，都因为龙飞的出现。
　　彻底化为了泡影！
　　如果说，德布劳内目前在联赛17次助攻的数据。
　　已经堪比往年助攻王。
　　足够令人称赞的话。
　　龙飞的助攻的数据。
　　简直就有些让人怀疑人生，不可置信了！
　　截至目前。
　　龙飞在联赛的数据。
　　助攻数已经达到了不可思议的47次！
　　真正47个助攻！
　　比排名助攻榜第二位的德布劳内。
　　整整多出30个助攻！
　　其实在赛季中期的时候。
　　龙飞的助攻数。
　　就已经打破了诸多纪录，刷新了英超联赛有史以来，单赛季助攻数新高！
　　德布劳内已经想象不出来。
　　自己第1次看到龙飞助攻数的时候，是何种震撼的心情了！
　　如今龙飞不仅仅在英超，在整个欧州都炙手可热！
　　德布劳内也早早的把龙飞。
　　看作是自己在英超的最大对手！
　　今天这场比赛。
　　自己也将会拼尽全力！
　　在联赛的助攻榜上。
　　自己的数据不如龙飞。
　　但是今天这次直接的交手对决当中。
　　德布劳内发誓，要用精彩的表现，充分盖过龙飞的光芒！
　　当双方球员入场之后。
　　现场的球迷们，再次爆发出比之前声势更高的浪潮！
　　“对于曼城来说，他们本赛季对于排名联赛第二这个位置，肯定是不太服气的。”
　　“因为在这个赛季开始之前的夏天，曼城在转会市场上招兵买马，总共花费的转会数额早已过亿！”
　　“比如身价接近5,000万欧元的德布劳内。”
　　“转会费用达到4,200万欧元的斯特林。”
　　“以及花费4,500万欧元，引进的后防大将奥塔门迪！”
　　“但是最终他们在联赛的成绩，竟然敌不过曼联！”
　　“曼联这边的转会费花费，几乎是曼城整个夏天所有花费的零头！”
　　“而免费签约的龙飞，在这个赛季成为英超乃至欧洲最强的新星！更是气得曼城吐血！”
　　“这场比赛的对决，看点满满！”
　　比赛开始之后。
　　正如马丁泰勒所说。
　　本场比赛最备受瞩目的球员。
　　龙飞在一开场，就给所有曼城球迷，来了一次暴击！
第219章名宿的至高评价！这场比赛的胜负，只需要看龙飞即可！
　　任务名称：向着首个联赛冠军冲刺！
　　任务目标1：在本场比赛完成一脚远射破门0/1)
　　任务目标2：在本场比赛完成一次40米以上的长传助攻0/1)
　　任务目标3：限制对方核心德布劳内的发挥，使他本场比赛0进球0助攻！(0/1)
　　任务奖励1：速度三项属性提升卡！(极速属性+2,加速属性+2,敏捷属性+2)
　　任务奖励2：罚球三项属性提升卡！(精度属性+2,弧线属性+2,点球属性+2)
　　任务奖励3：获得一次抽取宝箱的机会！(本次所抽取的宝箱，必出史诗级宝箱线索碎片！
　　我去，不是吧，这次系统终于做回人了，竟然有三个任务奖励？
　　在比赛开始之前。
　　龙飞看着眼前，系统画面弹出的本场任务界面。
　　不由得有些惊讶。
　　远射破门和长传助攻。
　　这是龙飞的拿手好戏。
　　他有信心在这场比赛，用这两个杀手铜好好招待曼城！
　　限制德布劳内的发挥？
　　德布劳内作为曼城队内的中场核心。
　　自然是需要重点关注的。
　　其实就算系统没有这个任务目标。
　　龙飞也会在防守端。
　　好好的限制德布劳内！
　　自从龙飞得到马克莱莱的模板。
　　拦截能力得到质的提升。
　　现在龙飞在防守端。
　　也为曼联带来了非常大的助力！
　　曼联的场均丢球数。
　　也有了非常明显的降低！
　　就连曼联门将德赫亚。
　　也在面对媒体的时候。
　　多次提到龙飞。
　　表示曼联后防线最近如此稳固的原因。
　　与龙飞在防线之前的超强拦截能力。
　　有非常大的关系！
　　这一点其实在很多球迷和媒体的眼中。
　　只要看了曼联的全场比赛。
　　就能够非常明显的感觉出来。
　　龙飞现在的场均拦截次数。
　　几乎都是5次保底。
　　多了甚至能达到10次。
　　这种数据。
　　甚至让很多专职的防守型中场。
　　看了多少都要有些自愧不如！
　　因此如今曼联后防线，所面临的防守压力。
　　相比于以往要小上很多！
　　毕竟在龙飞拦截能力的过滤下。
　　能够威胁到后防线的对方攻势。
　　已经减少很多了！
　　这样的防守端贡献度。
　　曼联的后防线，想不稳固都不行！
　　上一场对阵尤文的那场比赛。
　　由于博格巴名头很想。
　　再加上尤文的进攻。
　　很多时候都是围绕着博格巴展开。
　　因此龙飞在参与防守的时候。
　　很多时候，都把自己的注意力放在博格巴的身上！
　　没想到也意外收到了很好的效果。
　　博格巴除了在那场比赛打进一个进球之后。
　　后续基本上没有任何有威胁的发挥。
　　多次传球组织。
　　竟然大多都被龙飞给拦截到了！
　　这也导致在赛后的评分中。
　　博格巴在打进一个进球的情况下。
　　还是只能拿到6.8中规中矩的评分！
　　而这场比赛面对曼城。
　　龙飞觉得自己完全可以故技重施！
　　把上一场防守博格巴的比赛经验。
　　都用这场比赛，防守德布劳内的身上去！
　　系统要求德布劳内不能有进球和助攻。
　　这就要求龙飞要全场都认真起来了！
　　在防守端，要好好让德布劳内感受到。
　　自己拦截能力所带给他的温暖！
　　而这场比赛。
　　系统给出的奖励也相当的诱人！
　　两个三项属性的提升卡。
　　这就意味着完成任务之后。
　　自己有6个属性类别都能够得到提升！
　　虽然罚球的那三个属性。
　　目前来说还比较鸡肋。
　　但是也聊胜于无吧！
　　倒是速度这三个属性的提升。
　　对于龙飞的帮助相当不小！
　　目前龙飞的极速属性是82。
　　加速属性是83。
　　这次完成任务得到提升之后。
　　那么自己的速度两个关键属性。
　　基本上都能摸到85的门槛了！
　　85这个属性值。
　　算得上是该属性能力区间内，一种小小的飞跃了！
　　这倒不是龙飞在自己杜撰。
　　而是他从自己的个人属性面板上，观察得出来的结果。
　　不同的属性值区间。
　　属性值的颜色都不同！
　　比如75到79区间。
　　数字是淡绿色的。
　　属性值在80到84区间。
　　数字是荧黄色的。
　　而85到89区间。
　　数字就变成了橘红色！
　　从90再到98区间的数字。
　　颜色就变成了红色！
　　龙飞又看了看自己长传和视野上面的数字。
　　数值99上的颜色，是深红色。
　　就是另外一个阶段了！
　　而且从平时个人属性能力值上的提升来感觉。
　　龙飞也能感受到，每跨越一个数值区间。
　　自己在实际比赛当中，都有非常明显的所对应属性的提升！
　　因此此时龙飞也非常的肯定。
　　当自己的速度，都进入到85的区间内之后。
　　自己的速度突破能力也必定会得到一定的提升！
　　85的速度，有的时候作为边前卫，踢一踢边路都已经算得上是相当不错了！
　　更不用说，现在的龙飞，主要活动区域大多是在中路！
　　这样的速度，如果在中路寻找时机玩起突破的话。
　　那一定，会有出其不意的效果！
　　其实，最后更让龙飞激动不已的是。
　　这次完成任务，竟然还能得到一个史诗级宝箱线索碎片！
　　龙飞在与尤文的那场比赛当中，拿到了一个碎片。
　　那么这次得到一个碎片之后。
　　自己只需要再拿到一个碎片。
　　就又能获得一次拿到史诗级宝箱的机会！
　　现在马克莱莱模板的拦截能力。
　　就已经让龙飞受益匪浅。
　　再来一个史诗级的宝箱，一个中场大师的模板？
　　那可真的是一件太过于幸福的事情了！
　　至此，双方的球员都站在自己的位置上。
　　每个人的脸上。
　　此刻都有着对于这场比赛，全力以赴的决心。
　　主裁判看了一眼时间。
　　“哔”
　　随着主裁判的一声哨响。
　　本场万众瞩目的天王山之战，正式拉开了序幕！
　　“各位球迷朋友们，现在比赛正式开始！”
　　“坐镇主场的曼城率先开球！”
　　“噢！曼城这边的进攻欲望，似乎非常强啊！”
　　“比赛才刚刚开始，他们就没有任何的在中后场倒角，慢慢进入状态的意思。”
　　“而是直接中场组织进攻！进攻球员也是快速的压上！”
　　“看来曼城这边，确实要和赛前新闻发布会表示的那样，这场比赛要全力进攻！”
　　“曼城本场比赛的阵型和曼联相同，是451阵型。”
　　“但是说实话，从整体阵容的纸面实力上来说。”
　　“曼城451阵容的人员配置。”
　　“是比曼联要强不少的！”
　　“门将是乔哈特。”
　　“后防线上，左边是塞尔威亚国脚，老将科拉罗夫。”
　　“右边后卫，则是高卢国国脚萨尼亚。”
　　“中后卫组合是曼城队长孔帕尼，和本赛季高价引进的奥塔门迪！”
　　“中场方面，居中的是核心球员德布劳内。”
　　“而在他身旁的两名中场大将，分别是亚亚图雷和费尔南迪尼奥！”
　　“而两个边路，球员的实力同样相当的耀眼！”
　　“左边前卫大卫希尔瓦，以及右边前卫斯特林！”
　　“锋线上的球员，则是曼城队内的最佳射手阿奎罗！”
　　“客观上来说。”
　　“两支球队的阵容对比上。”
　　“曼联这边只有门将德赫亚，以及中场核心龙飞的实力。”
　　“是要比对面，对位的球员要强一些的！”
　　“而其他位置的球员，从纸面实力上来说，似乎都有所不如！”
　　“但是足球这项运动，看的就是球队整体实力的发挥！”
　　“这场比赛的结果究竟如何，相信也会是异常精彩和具有悬念的！”
　　马丁泰勒一边解说。
　　而身边的斯科尔斯也开口说道。
　　“现在这些球员的纸面实力，身价什么的都是虚的！”
　　“而曼联这边也不需要看的那么复杂，只需要关注龙飞个人的实力就可以！”
　　“只要龙飞能够发挥出他的实际水准，那么这场比赛曼联的胜率就会非常的大！”
　　“同样的，曼城这边如果想要拿到这场比赛的胜利。”
　　“他们在这场比赛，能够将龙飞的实力限制在哪个层次。”
　　“就决定了本场比赛，他们会收获到什么样的结果！”
　　斯科尔斯的画依旧是那么的一针见血。
　　但是总结下来，他还是非常看好龙飞！
　　甚至语言露骨的。
　　连身旁原本就对龙飞很支持的马丁泰勒，都有些听的不好意思了！
　　而当两人的话音刚落。
　　曼城这边的进攻，就如同狂风骤雨一般的，倾泻在曼联的后防上！
　　上半场第4分钟。
　　斯特林边路带球突破。
　　连续过掉曼联的边后卫卢克肖，以及布林德的协防！
　　直接内切禁区完成打门！
　　只可惜斯特林的突破能力很强，但是射术稍显捉急！
　　这脚射门甚至没有打正，直接踢到了边网上面！
　　也让这次进攻有点虎头蛇尾了！
　　不过斯特林这次的进攻节奏和边路突破。
　　还是给了曼联的后防线敲响了警钟！
　　两个赛季前在利物浦年少成名的斯特林。
　　高价加盟曼城之后。
　　如今已经是曼城边路，不可或缺的突破好手！
　　他的边路突破能力，也是曼城在比赛当中打开局面的利器！
　　这场比赛刚开始，斯特林就在边路非常的活跃。
　　由此也可以看出这场比赛他的状态相当的好！
　　也迫切希望能够在这场关键之战中立下头功！
　　而这，只是曼城进攻攻势的一个开始！
　　短短两分钟之后。
　　重新拿到球权的曼城，再次卷土重来！
　　而这次球队的进攻重点。
　　是从中路发起！
　　亚亚图雷中路拿球。
　　在和中场核心德布劳内进行了几次短传配合之后。
　　由后者向前场送出一记，地面直传球！
　　阿奎罗的速度和冲击力，此刻也因为这次传球，发挥得淋漓尽致！
　　盯防阿奎罗的斯莫林，原本以为自己能够轻松拿捏对手。
　　结果没有想到。
　　身高只有1米73的阿奎罗。
　　身体对抗能力却是相当的不俗！
　　他身高不高，但是核心力量却非常的强！
　　再加上阿奎罗的低重心以及出色的敏捷性。
　　这反而让人高马大的斯莫林，在防守阿奎罗的时候非常的吃力！
　　虽然他已经尽力的干扰和缠上对手。
　　但是还是无法阻挡阿奎罗，带球进入禁区完成射门！
　　幸运的是，曼联的后防线，还有最后一道铁闸德赫亚！
　　开场曼城的猛攻。
　　一早就让德赫亚注意力彻底的集中！
　　因此阿奎罗的这脚射门虽然力量十足。
　　但是还是被德赫亚神勇的扑出并且将球抱住！
　　抱住足球的德赫亚，也是在草皮上缓了一会儿才起身！
　　他想尽可能的拖延一下比赛的节奏。
　　毕竟连他也感受到了。
　　这场比赛开场之后，曼城的进攻实在是太过于迅猛！
　　曼联这一开场只有挨打受罚的份儿。
　　这形势可是有些不利啊！
　　场边的主帅范加尔此时也是表情严峻！
　　其实本场比赛他已经预料到了。
　　主场作战的曼城，一定会进攻凶猛。
　　因此开场之后，曼联的阵型以及战术打法都相对保守。
　　为的就是避其锋芒。
　　等稳定住场上局面，再进行反击！
　　但是让人没有想到的是。
　　曼城的进攻强度，已经远超他的想象！
　　其实从曼城中前场的人员配置上就能够看出来。
　　如果他们真的想要全力进攻。
　　那么每个人，几乎都可以成为进攻的发力点！
　　就连中前场防守能力，以及防守任务最重的费尔南迪尼奥。
　　他在进攻端也并不是完全无事可做。
　　时不时的插上进攻，贡献一脚威力十足的远射。
　　也是费尔南迪尼奥，在曼城进攻体系当中的一种进攻手段！
　　而此时从场面上来看。
　　曼联似乎已经完全被曼城压制住了一般。
　　这让现场的曼城球迷们兴奋异常！
　　因为在赛前，很多英超的媒体，大多数都比较看好曼联。
　　毕竟曼联在英超联赛，不仅独得榜首。
　　他们在欧冠的比赛当中，也是发挥异常的出色。
　　所以从实力上来看。
　　几乎已经快要进入欧冠决赛的曼联，肯定是要比曼城更为强劲的！
　　面对英超媒体们一边倒支持曼联的情况。
　　曼城的球迷们当然心中相当不爽了。
　　他们也非常希望这场比赛曼城能够为自己正名！
　　让曼联好好尝尝，伊蒂哈德球场给他们带来的进攻盛宴！
　　结果从现在开场的情况上来看。
　　曼城球迷们心中，最希望看到的场景已经出现了！
　　不可一世的曼联，如今在整个欧州名声大噪的曼联。
　　此刻正在被曼城彻底的压制！
　　“这开场真的看得太让人爽快了！”
　　“这就是曼城的进攻！曼联你们感受到了吗？”
　　“曼联现在几乎都要被媒体们捧到天上去了！现在面对这样的场景，你们又作何感想？捧得越高摔得越惨吧！”
　　“你们的核心龙飞呢？现在只能被动的参与防守吧，哪里还顾得上进攻呀！”
　　“我早就说了，有没有那个龙国人都一样！曼联面对我们，都是没有丝毫胜算的！”
　　此时曼联主帅范加尔。
　　脸上焦急的神态更加的明显了！
　　虽然现在依照场上的形势。
　　曼联这边在防守端，还没有出现慌乱的情况。
　　依旧能够抵挡曼城的进攻。
　　但是随着时间的推移，谁也不好说，接下来的比赛情况会有怎样的变化！
　　球队目前必须改变现状才可以！
　　正当他愁眉不展的时候。
　　龙飞这个时候却对他大喊了一声！
　　指着边路的方向，并且做出了一个手势。
　　这是有关于防守端的手势！
　　看到龙飞手势的范加尔。
　　脸上露出不可思议的神情！
　　显然他读懂了龙飞的意思。
　　只是他也想不通，龙飞这是要干什么？
第220章龙飞杀招让曼城崩溃！球迷：神已经苏醒了！
　　此时在媒体区的马凡舒。
　　看着场上曼联全队处于被动的形势.
　　此时的她，脸上也露出了焦急的神色！
　　这场比赛，很多媒体都看好曼联。
　　认为曼联能够很快的取得场上的优势。
　　自己身边有就不少的英超媒体同行。
　　在比赛开始之前。
　　当知道马凡舒是从龙国来的媒体之后。
　　便开始和她兴高采烈的谈论起了龙飞。
　　这些英超媒体眉飞色舞的介绍着。
　　表示他们早在龙飞效力于布莱克本的时候。
　　就已经对他充分关注。
　　和那些等龙飞在曼联成名之后，才蹭流量的跟风媒体。
　　有着本质的不同。
　　他们一边盛赞龙飞本赛季的种种表现。
　　同时还谈论着，本场比赛曼联能够进曼城几个球。
　　但是随着场上比赛的开始。
　　随着比赛进行的进一步深入。
　　曼城对曼联形成围攻之势。
　　这些媒体谈论的声音也越来越小。
　　直到现在，这些媒体已经没有了多少。
　　继续谈论下去的心情了！
　　看着场上曼联的被动局面。
　　场面一时间有些尴尬！
　　马凡淑有些担忧。
　　她对于曼联，对于龙飞的实力非常有信心。
　　也完全没有料到。
　　曼城开场的攻势，竟然会如此的猛烈！
　　德布劳内此刻在中场的进攻。
　　这一段时间可以说是如鱼得水！
　　此刻的他，目光放在龙飞的身上。
　　心中满是欣喜！
　　这正是他愿意看到的局面！
　　曼城开场的进攻攻势。
　　已经彻底让曼联迷失！
　　眼前这个被媒体捧上天的龙国人。
　　此刻在曼联全面被动的情况下。
　　也只能被动的协助球队参与防守！
　　这样下去的话。
　　自己本场比赛的发挥。
　　肉眼可见的就能盖过龙飞了！
　　此时在德布劳内看来。
　　客场作战的曼联。
　　客场发挥中的龙飞。
　　显然状态没有调整到最好。
　　要不然，作为一个联赛已经完成47次助攻的中场球员。
　　怎么也不可能，此时会有如此平庸的表现！
　　此时龙飞在进攻端的毫无作为。
　　并没有让德布劳内太过于意外。
　　毕竟任何一个职业球员。
　　比赛的状态都会有所起伏。
　　这也是非常正常的一件事情。
　　即使是梅西C罗这种级别的超级巨星。
　　也不可能在每场比赛当中都能进球和助攻。
　　保持超高的竞技状态！
　　此时的龙飞。
　　显然正处于状态全无的低谷！
　　德布劳内此时也在心里下定决心。
　　这正是充分自我正名的大好机会！
　　自己要用更主动的进攻。
　　来让全场，全世界关注这场比赛的球迷们都看到！
　　自己才是英超实力最强的中场球员！
　　而此刻的曼联。
　　主帅范加尔在看到龙飞的手势之后。
　　心中还是有些讶异。
　　龙飞的刚才向自己作出的手势。
　　是要求加强边路的防守。
　　并且是仅仅加强边路的防守，无需对中路防守进行布置！
　　这显然是为应对曼城边路进攻。
　　所采取的的必要措施。
　　毕竟此时曼城的边路进攻，可以说是相当的犀利。
　　右边路的斯特林。
　　左边路的大卫希尔瓦。
　　曼城左右两条边路，频频在曼城的禁区附近制造杀机！
　　不管是突破能力，速度极快的斯特林。
　　还是技术能力，经验丰富的希尔瓦。
　　都不是曼联边后卫单独一人所能防守应对的！
　　因此采取至少两人的协防。
　　是非常必要的！
　　想要协防也并不困难。
　　龙飞身边的卡里克和费来尼。
　　都能随时补防过来。
　　但是让范加尔左右为难的是。
　　如果进行这样的防守布置。
　　中场中路的费来尼和卡里克。
　　就得经常性的来到边路进行协防。
　　这样的情况下。
　　曼联的中路防守。
　　就会在相当多的时间内。
　　处于防守极度薄弱的中空状态！
　　只有龙飞一个人在中路活动。
　　万一对手将球由边路快速转移到中路。
　　再从中路发起进攻的话。
　　仅仅凭借龙飞一个人。
　　又怎么可能能抵得住曼城的中路进攻？
　　开场之后曼城之所以在进攻端的攻势很猛烈。
　　就是因为他们的进攻手段非常丰富！
　　中路，左边路，右边路。
　　三条线，都有着顶级球员扛着进攻的大旗。
　　这才让曼联在防守中越发的狼狈。
　　导致场上的主动权，一直都在主场作战的曼城手中！
　　现在龙飞要一个人独自面对曼城的中路进攻？
　　这样的防守策略实在是太冒险了！
　　虽然龙飞前几场比赛当中。
　　每场都有出色的拦截表现展示出来。
　　意味着龙飞现在在防守端，对于球队的助力。
　　相比于以往有了很大的提升！
　　但是范加尔还是不放心。
　　毕竟龙飞在他的印象当中。
　　还是球队的进攻核心。
　　一个以进攻能力出彩的球员。
　　一个人镇守中路的防守。
　　这就算是顶级的英超防守型中场。
　　面对曼城如此强大的进攻攻势。
　　恐怕也没有勇气，作出这样的决定！
　　但是随着曼城边路进攻，又一波的轰炸。
　　这次又是斯特林的突破攻门！
　　范加尔有些不太淡定了。
　　曼城边路的疯狂进攻。
　　逼迫他必须作出改变了！
　　“卡里克！协助边后卫加强边路的防守！”
　　“费来尼！多注意对手边路的进攻！球到了边路，立刻向边后卫靠近构筑封锁圈！”
　　没有办法，此刻的范加尔。
　　只能选择相信龙飞了！
　　果然，曼联在加强边路的防守厚度之后。
　　球队在应对曼城边路进攻的时候。
　　更加的从容了。
　　但是曼城这边很快就做出了调整。
　　拿球的斯特林。
　　快速将球分到了中路的德布劳内脚下。
　　边路打不通。
　　那么自然要加强中路的进攻了！
　　范加尔心中一紧。
　　赶紧指挥球员回到中路位置防守。
　　但是范加尔心中知道。
　　凭借德布劳内的出脚速度。
　　多半是来不及了！
　　德布劳内拿球后。
　　稍作观察。
　　快速的一脚向前传球！
　　意图给前方的阿奎罗，再次送上一次直接攻门的机会！
　　然而在禁区前沿。
　　龙飞鬼魅一般的出现。
　　成功将这次传球拦截！
　　范加尔眼前一亮！
　　德布劳内更是心中一惊！
　　自己刚才的传球已经足够快了。
　　这个家伙是什么时候出现的？
　　龙飞的精彩拦截。
　　这个时候，也收获了现场曼联球迷的一阵欢呼！
　　其实开场到现在。
　　龙飞之所以看起来比较沉寂。
　　是因为他也在参与防守的时候。
　　充分的观察曼城的进攻套路。
　　特别是中路的进攻方式！
　　刚才要求主帅范加尔，只用加强边路防守。
　　将中路的防守任务，全部交到自己的手中。
　　也并非是龙飞刻意托大。
　　因为他已经对曼城的中路进攻方式。
　　有了自己的一定理解。
　　在龙飞看来。
　　德布劳内的中路活跃期。
　　马上就要结束了！
　　龙飞在中路的这次拦截。
　　并没有让曼城方面引起什么重视。
　　而且这次曼联防守收缩的太狠。
　　龙飞拿到球权之后。
　　这次曼联也没有进行有威胁的反击。
　　在五分钟之后。
　　拿到球权的曼城，再次发起一波攻势。
　　这次曼联的中路防守。
　　依旧显得有很大的真空！
　　德布劳内心中暗喜。
　　曼联的防守重点现在都在边路。
　　中路对自己来说简直就是门户大开！
　　锋线上的阿奎罗也再次向德布劳内招手。
　　德布劳内没有丝毫的犹豫。
　　带球过了中场之后。
　　就立刻再次送出外脚背直塞球！
　　这脚直塞球不仅相当的精准。
　　而且球速极快！
　　在本赛季的英超比赛。
　　德布劳内的这种经典直塞球。
　　已经是他在曼城的进攻体系中，标志性的超级杀招！
　　然而这让其他英超球队防线，叫苦不迭的致命一击。
　　此刻却在一个男人的面前。
　　黯然失色！
　　龙飞再次出现在这脚关键直塞球的路线之上！
　　又是一次精彩无比的关键拦截！
　　什么情况？
　　此刻德布劳内的脸上彻底失色！
　　先前被龙飞拦截的那次传球。
　　德布劳内传的还比较随意。
　　不管是传球的速度还是力度方面。
　　都相对平庸。
　　因此虽然心中郁闷。
　　但是也并没有让德布劳内太对于担忧。
　　可是刚刚的直塞球。
　　德布劳内自信传球的突然性和力度。
　　绝对是自己标志性的上乘水准！
　　怎么也会被眼前这个龙国人给拦截掉？
　　这怎么可能？
　　“漂亮的拦截能力！”
　　“龙飞连续两次对德布劳内传球的拦截！”
　　“精彩无比！”
　　“德布劳内刚才的直塞球非常突然啊！”
　　“阿奎罗也都在后防线上提前跑位了！”
　　“结果谁能想到，龙飞出现在最后的传球线路上，最后时刻将这脚直塞球成功的扼杀！”
　　“龙飞在中路的拦截能力，现在真的是提高到，非常让人亮眼的程度啊！”
　　解说员马丁泰勒不可思议的大声感叹道。
　　身边的斯科尔斯此刻更是瞪大眼睛。
　　看着场上龙飞刚才精妙无比的拦截表演！
　　作为曼联曾经的铁腰，顶级的中场防守球员。
　　对于龙飞刚才在中路的关键拦截。
　　斯科尔斯显然比一般人看得更为全面和深远！
　　“这不是一次普通的拦截！”
　　“在德布劳内传球之前。”
　　“身边的亚亚图雷已经顺利前插。”
　　“德布劳内完全可以分球给亚亚图雷，后者也一样能够在禁区前沿制造威胁！”
　　“而且锋线上的阿奎罗，在启动时机上的把控也非常精准！”
　　“德布劳内在出球之前，他连一点跑位启动的迹象都没有！”
　　“防守球员是不可能从他的跑位动作上，来作出预判的！”
　　“也就是说，德布劳内在向前传球的那一瞬间。”
　　“防守球员才能察觉他与阿奎罗之间的连线！”
　　“但是德布劳内的这脚直塞球球速太快了！”
　　“就算是发现了，也是完全来不及作出任何的防守反应！”
　　“但是龙飞却能够成功拦截这脚传球！”
　　“说明他早已将德布劳内的这脚传球意图吃透！”
　　“在德布劳内传球之前，就已经成功预判到了他的出脚路线！”
　　“一个球员精彩的拦截，真正的门槛，全靠顶级的防守预判！”
　　“而且是极端时间内，就要做出的防守预判！”
　　“龙飞的这次拦截，实在是太不可思议了！”
　　“而且更让我难以相信的是。”
　　“此时曼联的中路防守，只有龙飞一个人而已！”
　　“曼联的防守布置也太大胆了吧！”
　　“竟然只留龙飞一个人在中路？!”
　　“但是让我惊讶的是，龙飞还真的一个人拦截了曼城的进攻！”
　　斯科尔斯惊叹不已的讲解。
　　也让观看本场比赛直播的球迷们。
　　更深一层次的感受到。
　　龙飞此时在防守端的强大！
　　“卧槽！本来龙飞这两次拦截，已经让我感觉很牛逼了！”
　　“听了斯科尔斯的细说，感觉更强了！”
　　“龙飞现在的拦截能力，是不是要比很多顶级防守球员都要强了？!”
　　“肯定要强不少人了！龙飞的拦截，已经在好多场比赛当中，都有出色的发挥！”
　　“我反正是服气的！刚才德布劳内的传球，速度的确很快！我都以为要传过去了！”
　　“结果没想到，龙飞的速度更快！简直神兵天降！最后时刻成功拦截！”
　　“龙飞好像真的一个人在中路啊！我看比赛都没有意识到！我说曼联刚才的中路，怎么显得这么空！”
　　“原来卡里克和费来尼，刚才都到边路附近协防了！”
　　“龙飞在中路的精彩拦截，还真的有点一夫当关，万夫莫开的意思了啊！”
　　这次龙飞成功拦截之后。
　　和上一次完全不同！
　　上一次曼联的队友们都没有做好准备。
　　但是这一次。
　　曼联这边的反击。
　　也在龙飞拦截的一瞬间，直接展开！
　　阿什利杨在看到龙飞断球之后。
　　疯了一般的向前前插。
　　龙飞先是缓慢带球推进。
　　似乎别有所图。
　　“盯好曼联的右边路！”
　　“都补防上去！”
　　场边的曼城主帅佩莱格里尼。
　　由于离边路活动的阿什利杨最近。
　　反而比防守球员更早注意到他的动向。
　　毫无疑问。
　　龙飞马上就会朝这边长传！
　　果然，在下一秒！
　　还在后场的龙飞果断起脚长传！只不过让曼城众人吃惊的是。
　　龙飞的这脚长传球飞向的，根本不是边路的阿什利杨！
　　而是中路已经启动跑位的鲁尼！
　　此刻被龙飞戏耍的曼城防守球员完全傻了！
　　曼城队长，后防核心孔帕尼更是一脸的惊讶！
　　等到他意识到不妙的时候！
　　自己身边一直盯防的鲁尼。
　　就已经消失了身影！
　　原来阿什利杨的跑位。
　　只是曼联的佯攻！
　　龙飞刚才缓慢的带球。
　　也是故意给曼城防守反应的时间！
　　等到后防线的人员。
　　都把防守的重心。
　　压到阿什利杨一侧之后。
　　龙飞直接反手找鲁尼这一点！
　　身边防守压力明显薄弱很多的鲁尼。
　　自然不会浪费这个绝好的机会！
　　他带球突入禁区，用一脚力量十足的抽射。
　　成功打进球门的右下角！
　　场上的比分，被曼联成功改写成了1比0!
　　这是曼联全场比赛到现在为止的首次攻门！
　　就极为高效的取得进球！
　　此刻全场上万名，已经沉寂许久的曼联球迷，彻底的沸腾了！
第221章死磕到底？！神级龙飞让德布劳内怀疑人生！
　　“噢噢噢噢！!进球了！曼联进球了！”
　　“龙飞的助攻！反击助攻！我就知道，这种时刻就要看龙飞的！”
　　“龙飞！!龙飞！!龙飞！”
　　“太精彩了！这脚助攻！简直完美！”
　　“鲁尼这脚射门等的实在是太久了！终于拿到机会了！”
　　“曼城进攻的狂轰滥炸？你们的进攻效率，连龙飞的一根毛都比不上！！”
　　“这是曼联的第一脚射门吧？第一次攻门就取得进球！太漂亮了！”
　　此时伊蒂哈德球场，上万名的曼联球迷，已经在看台上疯狂的舞动庆祝！
　　开场之后曼城的进攻攻势非常的猛。
　　曼联场上的表现，一度显得非常的被动和狼狈。
　　这也让现场的曼联球迷们担心不已。
　　看着一直只能被动防守的曼联。
　　球迷们的心情也不可避免的跌入谷底！
　　然而这次曼联的反击进球。
　　可以说是一针强心剂。
　　彻底让全场的曼联球迷们都活了过来！
　　超过一万名的曼联球迷。
　　此刻嘶声力竭的呐喊着龙飞的名字！
　　而完成完美拦截，以及送出精彩助攻的龙飞。
　　早已经被队友们围在一起庆祝！
　　“漂亮的助攻！龙飞！”
　　“终于把球搞进他们的球门了！玛德，被曼城压制半天了，也该我们扬眉吐气了！”
　　“龙飞，你刚才如果把球传给我，我说不定也一定能进球！”
　　众人嘻嘻哈哈的说道。
　　阿什利杨得了便宜还卖乖。
　　被队长鲁尼一个手指敲到头上：
　　“你小子别逞强了！球要是交给你，就你那射术，怕是射正都够呛！”
　　“你小子刚才也是大功一件了！要不是你在边路的前插跑位吸引防守。”
　　“我这边的防守强度也不会减弱，进球也不会那么容易！”
　　众人一边说笑，一边庆祝。
　　其实开场球队虽然被动。
　　但是队友们的心态都还是比较稳定的。
　　因为每个人都能够感受到。
　　作为球队核心的龙飞，还没有完全的发力！
　　只要龙飞找准比赛节奏，成功开始发力之后。
　　曼联的真实实力，才是真正强势的时候！
　　而现在发生的一切。
　　已经彻底说明了这一点！
　　媒体区的英超记者们。
　　此时也忍不住大声叫好！
　　马凡淑也在此刻开心的笑了起来。
　　看到龙飞的精彩助攻。
　　看到那个熟悉的龙飞，依旧掌控着全局。
　　马凡淑的内心，也终于能够放松下来！
　　“龙飞开始发力了！我就知道！我就知道！”
　　“他绝对会是这场比赛的全场最佳！”
　　“你们看吧！龙飞马上就要统治这场比赛了！”
　　让马凡淑有些意外的是。
　　身边的英超媒体们，在看到龙飞进球后。
　　激动地简直宛如曼联的球迷！
　　都忍不住在为龙飞欢呼！
　　马凡淑这个时候才忽然意识到有些不对劲。
　　身边的这些媒体是英超媒体。
　　曼城和曼联都是英超的球队。
　　怎么刚才曼城进攻占优势的时候。
　　这些英超媒体都是愁眉苦脸。
　　现在曼联成功进球。
　　他们却又这么欣喜异常呢？
　　多少应该会中立一些的吧。
　　难道这些英超的媒体。
　　都是曼联的球迷？
　　身边工作人员的话。
　　才算解开了马凡淑心中的疑惑。
　　“他们当然会开心啊！”
　　“因为他们不是在为曼联开心，而是在为龙飞开心啊！”
　　“现在的龙飞，可是英超的头牌球员！”
　　“只要龙飞发挥出色，但凡带上龙飞的新闻，那点击量和流量绝对是杠杠的！”
　　“有哪个媒体会不喜欢流量呢！”
　　此刻在解说室内。
　　马丁泰勒对于曼联这次精彩的进攻，也赞不绝口！
　　“又是让曼联球迷们熟悉的节奏！这次反击非常的犀利！”
　　“龙飞的标志性长传助攻，成功帮助鲁尼破门！”
　　“这是两人之间，精妙无比的连线配合！”
　　斯科尔斯不愧是大师级球员。
　　他从导播的精彩回放当中，
　　也完全看出来了曼联这次进攻的出色之处！
　　“龙飞刚才精彩的拦截，是这次进攻的完美起点。”
　　“刚才龙飞在长传之前，特意压慢了自己推进的节奏。”
　　“我们从回放上可以看到。”
　　“正是由于龙飞故意减缓了一下这个节奏。”
　　“这直接导致边前卫阿什利杨前插的跑位，非常的显眼。”
　　“这显然迷惑了曼城的后防球员！”
　　“也为龙飞出其不意的将球传给鲁尼，创造了条件！”
　　“这绝对是一次精彩无比的反击进攻！”
　　“而且从这个细节上也能够看出来！”
　　“龙飞在进攻端不仅仅有出色的脚下能力。”
　　“他在场上的阅读比赛能力，也是远超同龄人！”
　　马丁泰勒看着手边得到的数据推送。
　　又惊叹的说道：
　　“龙飞刚才的长传助攻，长传的距离达到了52米！”
　　“这个距离说实话对于其他中场球员。”
　　“想要保持住龙飞这样的长传精度，真的是犹如做梦一般！”
　　“龙飞的长传精准度真的是太不可思议了！”
　　“似乎只要他出脚，都会是相当靠谱的传球！”
　　“这种长传精度实在是太稳了！”
　　“曼城如此稳固的后防线，现在也抵不过龙飞的长传进攻战术啊！”
　　此时场上的曼联球员，脸色非常的不好看！
　　毕竟从开场到现在。
　　曼城占据着场上的绝对优势！
　　不管是控球率还是射门次数。
　　他们都要比曼联多！
　　但是在这样的情况下。
　　率先进球的，竟然曼联一方！
　　这是他们万万不能接受的！
　　曼城的球迷，此刻也没有想到。
　　球队的后防线，这么容易就被龙飞的长传给撕开了！
　　身价达到5000万欧元的队长孔帕尼。
　　去年夏天刚刚以4500万欧元的身价加盟球队的奥塔门迪。
　　两人构筑的曼城中后卫线。
　　光是身价加起来，都要上亿欧元了！
　　正是有着如此豪华的中后卫组合。
　　曼城这边的球迷才有信心。
　　敢于向曼联发出挑衅！
　　才会真心的觉得。
　　曼联这边龙飞上不上场，
　　球队的后防线，都能将他彻底的封锁！
　　然而，现实的结果，是这么的打脸！
　　奥塔门迪和孔帕尼。
　　都没能抵挡龙飞的这次长传助攻！
　　任务目标1：本场比赛完成一脚远射破门0/1)
　　任务目标2：本场比赛完成一次40米以上的长传助攻！(已完成
　　任务目标3：限制对方核心德布劳内的发挥，使他本场比赛0进球0助攻！(0/1)
　　三个任务目标已经成功完成一个了。
　　接下来的比赛，龙飞要逐渐发力了！
　　曼城这边重新开球！
　　一开球，曼城再次发起他们犀利的攻势！
　　虽然刚才曼联率先进球。
　　但是曼城的球员并没有气馁。
　　因为所有人都能感觉到。
　　除了那个丢球。
　　曼城开场之后的表现都比曼联要好很多的！
　　因此在全队看来。
　　只要继续加强进攻。
　　提升球队的进攻效率。
　　曼城这边顺利进球，将比分扳平，绝对会是水到渠成的事情！
　　然而曼城此时加强进攻的行为。
　　在龙飞的眼中。
　　不仅没有给他制造压力。
　　反倒让龙飞的嘴角，浮起一些笑意！
　　因为此时曼城的进攻。
　　进攻的重点。
　　竟然依旧放在中路！
　　看来，曼城这边依旧对于德布劳内的能力。
　　没有丝毫的怀疑。
　　倒是完全没有对龙飞的拦截实力。
　　有一个清醒的认识！
　　但是这对于龙飞来说。
　　绝对是一个好消息
　　他本来就要在今天这场比赛。
　　好好的招待德布劳内。
　　现在对方带着球权送上门了。
　　龙飞又怎么可能放过这个机会呢！
　　上半场第40分钟。
　　德布劳内再次拿球推进进攻。
　　这次德布劳内，有些忌惮的看了看前方。
　　其实他是在观察龙飞的动向。
　　龙飞连续两次断一下他脚下的传球。
　　已经让德布劳内稍稍有些头疼！
　　此前不管是在联赛还是在欧冠的比赛上。
　　龙飞已经展现出他在拦截能力上的巨大提升。
　　德布劳内起先还不太相信。
　　因为同样作为进攻型的中场。
　　防守方面的拦截能力，怎么可能会在短时间内有这么离谱的提升？
　　但是到了今天这场比赛。
　　龙飞连续拦截的表现，已经让德布劳内有些心有畏惧！
　　他也不得不变得谨慎起来！
　　刚才曼联的进球。
　　正是龙飞从自己传球拦截之后，发起的反击！
　　某种程度上，自己对于丢球，也负有一定的责任！
　　因此德布劳内可不想再被龙飞再一次断球！
　　德布劳内故意减缓自己的传球节奏。
　　他想等队友们充分进行跑位之后，再送出传球！
　　这样的话。
　　自己的传球选择就更多！
　　龙飞想要再次拦截，就没那么容易了！
　　在注意到龙飞的跑位之后。
　　为了避免龙飞再次完成拦截。
　　德布劳内将球，传给了距离龙飞最远的曼城球员！
　　在接下来的几次传球中。
　　德布劳内也秉承了这样的想法！
　　只要选择距离龙飞较远的曼城球员进行传球。
　　那么龙飞就没有拦截的可能了！
　　原本以为这是自己想出来的。
　　很棒的解决方法。
　　但是随着曼城这边进攻的推进。
　　德布劳内才发现，自己的做法实在是太愚蠢了！
　　自己这样的选择，固然可以避免龙飞的拦截。
　　但是此时龙飞的跑位。
　　基本上都在曼城进攻推进的要害位置！
　　德布劳内当然可以选择。
　　远离龙飞跑位范围的曼城球员进行传球！
　　但是这种传球，对于进攻来说毫无帮助！
　　完全可以看作是毫无意义的进攻倒脚！
　　进攻当中的传球。
　　理应是要以实现战术打法。
　　或者帮助队友，威胁曼联的球门，而去做的尝试！
　　但是现在德布劳内的传球，选择完全是偏离核心的做法！
　　这样的做法，甚至让场边的主教练，佩莱格里尼都有些看不下去了！
　　“德布劳内，你在干什么！”
　　“前插队友都跑到位置了，干嘛不传球？！”
　　“做那么多无意义的横传干什么？完全是在拖慢球队的进攻节奏！”
　　前场跑位的队友们，此时也是一脸的疑惑！
　　比如阿奎罗和斯特林等人。
　　在多次反跑和前插的尝试下。
　　还会举手朝着德布劳内示意要球。
　　但是以往这种传球很容易就能踢出来的德布劳内。
　　现在却畏首畏尾，不敢向前传球了？
　　这也让队友们相当的困惑！
　　甚至锋线大将阿奎罗。
　　在前面都有些无奈的抱怨了！
　　此时在后场跑位防守的龙飞。
　　早就把德布劳内的做法给看透了！
　　他知道德布劳内现阶段的几次传球目的是什么！
　　无非是在担心，向前传球会被自己给拦截掉！
　　龙飞此时算是不动如山。
　　因为他知道，自己的拦截能力。
　　越是对方的关键传球，自己的拦截效果就更好！
　　而越是那种毫无意义的安全传球。
　　对于龙飞来说，他也本来就没有什么拦截的必要！
　　经受不住队友的压力。
　　德布劳内只能再次寻找机会，硬着头皮向前传球！
　　这次球队的进攻。
　　曼城的前插队员非常的多。
　　前锋阿奎罗。
　　两个边前卫斯特林和希尔瓦。
　　以及身边的亚亚图雷，全都前插作为自己传球的接应点！
　　在这么多的传球选择当中。
　　想要猜到自己传球的对象。
　　概率可是够低的！
　　德布劳内就不相信龙飞的拦截，还能这么准确！
　　德布劳内用一脚外脚背直塞球。
　　朝着亚亚图雷的方向便穿了过去！
　　但是在这里，德布劳内却用了一个技巧！
　　他看似是朝着亚亚图雷的方向传球。
　　但是这叫传球的力量非常大。
　　其实想要传球的对象。
　　并非是亚亚图雷。
　　而是和他处于同一个方向上，更远一些的斯特林！
　　亚亚图雷的跑位其实是一种佯动！
　　在足球比赛当中，有的时候也能看到很多这种经典的传球！
　　远端的斯特林，才是德布劳内这次传球的真正终点！
　　这是只有在德布劳内位置角度上，才能看破的奥秘！
　　但是当足球越过亚亚图雷，马上要来到斯特林脚下的时候！
　　一个所有曼城球员都不愿意再看到的身影。
　　却干脆利落地，将足球断下！
　　又是龙飞！
　　这怎么可能？
　　此刻的德布劳内。
　　目瞪口呆的看着远处已经拿到足球的龙飞！
　　那一瞬间，他只感觉自己心中晴天霹雳！
　　当看到自己信心满满的传球。
　　被龙飞再次无情拦截的时候。
　　德布劳内内心的冲击是相当大的！
　　然而这次拦截，同样只是龙飞的开始！
　　龙飞拿到球之后，几乎没有什么带球调整。
　　直接一脚长传，斜向45度找到最远端的马塔！
　　从拦截到长传反击。
　　龙飞只花去了短短两秒的时间！
　　这对于一支球队的反击节奏来说，简直可以用神速来形容！
　　而拿球之后的马塔。
　　也因为这次反击的速度。
　　在边路突破的情况下，几乎没有受到太多曼城的防守阻碍！
　　因为龙飞的反击发起，实在是太快了！
　　快到防守球员进行回追的时候。
　　都已经完全来不及了！
　　马塔带球到底线附近。
　　冷静将球传向中路！
　　鲁尼拍马赶到！不停球直接攻门！
　　曼城门将乔哈特这次注意力非常集中！
　　神勇将球挡了出去！
　　结果没有想到，足球的第二落点，还有曼联的球员！
　　费莱尼跟进再次补射！
　　不过这一次，曼城后防核心孔帕尼站了出来！
　　成功封堵费莱尼的补射！
　　就当所有人都认为。
　　曼联这次精彩的反击，就此作罢的时候。
　　被挡出的足球面前。
　　出现了所有曼城球迷和球员，都最不想看到的那个人！
　　龙飞！
　　此时龙飞一阵助跑，一脚爆射抡在了足球之上！
　　龙飞标志性的世界波射门！
第222章暴躁世界波让世界安静！攻防全能？！太离谱了！
　　“嘭！”
　　龙飞远射触球的那一声回响。
　　成了曼城后防线，最不愿听到的死亡乐章！
　　龙飞这脚射门的位置，距离球门非常近.
　　几乎就在大禁区线上！
　　本赛季龙飞打进了相当多的精彩远射。
　　那些远射的距离一个比一个夸张！
　　但是像现在这样，在球门极近的距离完成远射。
　　倒还真的是第1次！
　　而曼城门将乔哈特。
　　也有幸成为第1个，在如此近的距离，感受龙飞远程重炮的轰击！
　　当乔哈特看到龙飞远射的那一瞬间。
　　他就已经开始在门线上进行移动。
　　然而只觉一阵疾风扫过！
　　等到乔哈特下意识的伸手，想要阻挡前方的时候。
　　龙飞的重炮攻门就已经冲进球网！
　　曼联扩大了比分！
　　“漂亮的远射！又是来自于龙飞的世界波！”
　　“这脚射门！门将乔哈特几乎没有什么反应！”
　　“距离球门太近了！而且龙飞的这脚射门，力量又相当恐怖！”
　　“真的没有想到，这次曼联的进攻，仍旧和上一次进球，如出一辙！”
　　“都是从龙飞在后场拦截作为起点发起的！”
　　“不得不说，龙飞在传球之后，自己也果断向前快速前插！”
　　“如此强的进攻欲望和跑位，简直令人赞叹！”
　　“如果不是龙飞向前的欲望这么强烈的话。”
　　“这脚补射的机会，恐怕他也不会遇到！”
　　“客场作战的曼联，现在两球领先曼城了！”
　　马丁泰勒和斯科尔斯，都为龙飞发起的这次进攻，赞叹不已！
　　观看本场比赛直播的龙国球迷们。
　　已彻底陷入到疯狂庆祝的状态！
　　“曼联已经两球领先了！真是不敢相信，如果没有看比赛场面的话，谁敢想象，在场面上曼城一度占的优势！”
　　“龙飞的远射进球率实在是太高了！只要他抬脚射门，对方的门将就要绝望！”
　　“这脚世界波的位置，距离球门很近呀！乔哈特根本几乎连一点反应都没有！”
　　“一进球一助攻！现在上半场就两球领先了！”
　　“稳了稳了！这场比赛基本上已经拿下了！龙飞的首个英超联赛冠军，马上就要来了！”
　　“曼城太狂妄自大了！这难道就是他们想要的结果？现在他们终于明白了，拥有龙飞的曼联，实力是有多么的恐怖了吧！”
　　“我现在还记得，开赛之前有曼城球迷宣称要教龙飞做人。”
　　“结果现在，被教做人的却是他们！不知道这些曼城球迷的心中作何感想？”
　　此刻熬夜看球的龙国球迷们，纷纷来了精神！
　　这场联赛冠军归属的关键之战。
　　在龙飞神勇的发挥之下。
　　比赛的比分和进程。
　　远比球迷们想象的要顺利的多！
　　进球之后的龙飞。
　　飞奔着冲向上万名曼联球迷所聚集的看台前！
　　此刻的看台之上，曼联球迷们已经接近疯狂！
　　“龙飞！龙飞！”
　　“漂亮的进球！龙飞！”
　　“太完美了！简直爱死你了龙飞！”
　　球迷们在看台上探着身子，激动不已的冲着冲到他们面前的龙飞大喊！
　　龙飞面对着曼联球迷们，展开了自己的双臂！
　　而曼联球迷们的欢呼声。
　　也令此刻的龙飞非常享受！
　　队友们再次跑了过来，和龙飞一一拥抱，庆祝进球！
　　场边的主帅范加尔。
　　此刻已经完全松了一口气！
　　上半场比赛马上就要结束。
　　曼联两球领先对手！
　　这场比赛虽然还没有结束。
　　但是范加尔的心中也已经能够感受到。
　　拿下这场关键之战，已经不成问题！
　　联赛冠军的头衔，此刻距离曼联越来越近了！
　　而在替补席上。
　　林加德，德佩等人，此刻也完全成了气氛组。
　　激动不已的庆祝龙飞这个精彩的进球！
　　只不过龙飞跑向的球迷看台位置，是在对面。
　　替补球员们不太方便过去。
　　要不然此刻，绝对跳到龙飞的身上疯狂庆祝！
　　此时现场的媒体区也是一片欢腾！
　　马凡舒和身边的同事们，看到龙飞这脚精彩的进球！
　　此刻也激动不已的欢呼着龙飞的名字！
　　“龙飞的世界波真的太强了！”
　　“你们刚才听到触球时那巨大响声了吗？！”
　　“真的是太不可思议了！没想到离的这么远，还能听的这么清晰！”
　　“现场看龙飞踢球，果然和手机上直播完全不同啊！感觉自己都热血沸腾起来了！”
　　而在球场的另一边。
　　曼城主帅佩莱格里尼，此刻已经彻底歇斯底里了！
　　曼联竟然用相同的反击方式，打进了第2个进球！
　　这是让他最难以接受的事情！
　　此时的他，也大声斥责着后防球员防守的不利！
　　球队队长兼后防核心的孔帕尼。
　　听着主帅愤怒的叫喊。
　　他的脸色上，也是相当的不好看！
　　他和奥塔门迪所组成的亿元后防组合。
　　本赛季在英超，可以说发挥相当的出色！
　　曼城本赛季的场均丢球数，能够达到0.5以下。
　　全靠这两个中后卫的通力合作！
　　而在本赛季的联赛当中。
　　曼城还从未在上半场，就落后对手两个球！
　　今天面对曼联，是他们首次，在防守端如此的狼狈！
　　但如果说曼联的两个进球。
　　让曼城的后防线非常狼狈的话。
　　那么此时中场的德布劳内，可以说就是狼狈中的狼狈了！
　　直到现在，德布劳内还没有。
　　从龙飞刚才拦截自己传球的震惊当中回过神来！
　　他到现在都有些不可置信。
　　自己在前场的精妙传球。
　　是怎么被龙飞察觉到的！
　　这次曼联的反击进攻。
　　这次曼联的直接进球。
　　导火索竟然又是龙飞对自己传球的拦截！
　　曼联目前在上半场领先两个球。
　　而这两个球的发起，都是从龙飞拦截下自己的传球开始的！
　　这简直让德布劳内相当的抓狂！
　　本赛季作为曼城中场绝对的核心球员。
　　德布劳内不管是进攻组织。
　　还是为队友送上助攻。
　　都是球队能够依赖的大腿级人物。
　　结果今天这场比赛进行到现在。
　　自己被龙飞的拦截，搞得倒是像是一个十足的小丑！
　　更让德布劳内感到非常难受的是。
　　自己当前的状态非常好。
　　换句话来说。
　　此时自己的竞技状态，本就是应该主导场上的比赛形势。
　　结果现在看来。
　　自己像是被龙飞彻底的主导了！
　　明明状态很不错。
　　但是对于场上的控制力，却显得相当的无力。
　　这是最让德布劳内感到可怕的地方！
　　如果是自己的状态问题。
　　那还好说。
　　只要等状态找回来。
　　自己还是能在场上大发神威的。
　　但是关键是自己比赛状态明明没有问题。
　　却还是在与曼联对垒的时候。
　　有种自己被彻底束缚的感觉！
　　这就让他感到相当无力了！
　　连续的两个丢球。
　　全部来自于德布劳内的被拦截。
　　全部来自于龙飞的反击发起。
　　这让看台上的曼城球迷们。
　　都有些心态崩坏了！
　　“现在这是什么情况？那个龙国人的拦截这么强吗？!”
　　“今天是不是德布劳内的状态不太好啊？!”
　　“怎么连续好几次，传球都被那个龙国人给断下来了？!”
　　“我看了一整个赛季的曼城比赛了，德布劳内的场上表现，一直都非常稳健，今天是怎么了？!”
　　“德布劳内的状态没有问题，刚开场曼城猛攻的时候，他还有不少出色的传递呢！”
　　“怎么现在，完全像是感觉变了一个人一样？!”
　　“德布劳内没有变，变得是那个曼联的龙国核心！”
　　“你们没有察觉到吗，这个龙国人在参与防守的时候，几乎扎根在中路位置，感觉就是来针对德布劳内的啊！”
　　“德布劳内也该拿出强硬的表现了！”
　　“作为球队的核心，曼联的龙国核心已经一个进球，一次助攻了。”
　　“德布劳内目前还是白卷！要加把劲了！”
　　上半场结束后。
　　曼联以两球领先曼城！
　　这样的结果，若是放在赛前。
　　或许并不让人感到特别的意外。
　　毕竟在欧冠赛场上发挥出色的曼联。
　　众人都觉得。
　　回到联赛的赛场之后。
　　他们理应拿出统治级别的实力。
　　不过看了上半场比赛，特别是看了开场曼城猛攻的球迷。
　　恐怕还是会对这个比分。
　　感到相当惊讶的！
　　因为在那个时段，曼联的处境相当的被动。
　　甚至让人一度以为，球队距离丢球也就咫尺之遥！
　　结果谁能想到。
　　龙飞的爆发，让曼联用两次精彩至极的反击，一剑封喉！
　　中场休息时间，回到更衣室。
　　曼联的众位球员。
　　兴高采烈的高呼龙飞的名字！
　　“龙飞！龙飞！”
　　“冠军！联赛冠军！”
　　“噢噢噢噢噢噢！!”
　　主帅范加尔也对队员们中场开香槟的操作。
　　一脸无奈的笑骂道：
　　“都给我闭上嘴吧！”
　　“比赛还没有结束！下半场我们绝对不能掉以轻心！”
　　“虽然有两球的优势，但是曼城的进攻线，实力非常的强劲！”
　　“如果不加以重视的话，被对手扳平比分，也不是不可能的事情！”
　　不过在教育了一番球员之后。
　　范加尔还是一脸欣喜的鼓励大家。
　　“贯彻好我们原有的战术，好好的执行下去！”
　　“能够在上半场领先两个进球，离不开全队共同的努力！”
　　“下半场的时间，好好对待这45分钟！联赛冠军就已经在向我们招手了！”
　　说到最后到时候。
　　范加尔的声音都有些变了。
　　显然范加尔自己的内心。
　　都已经有了抑制不住的激动了！
　　嘴上警示队员们不能掉以轻心。
　　自己的心里却早就乐开了花。
　　这恐怕就是范加尔此刻内心的最佳写照了！
　　毕竟联赛冠军这种事，他内心的激动，一点也不比球员们少！
　　虽然警告全队，说下半场什么情况都有可能会发生。
　　但是这些话，多少算的上是例行提醒罢了。
　　就连范加尔此刻也能够感受到。
　　下半场的比赛，应该是稳了！
　　因为他看到了，作为球队核心的龙飞。
　　上半场的表现，可以说是堪称完美！
　　作为以龙飞为绝对核心，来执行战术的曼联。
　　范加尔心中可太清楚了。
　　只要龙飞的状态在线。
　　那么曼联的实力就完全在线！
　　其实在这场比赛开始之前。
　　范加尔的心中还是非常担忧的。
　　毕竟不管是从阵容的纸面实力上。
　　还是从球队首发阵容的身价总和下。
　　曼联这边都是完全不如曼城的！
　　虽然在开赛之前。
　　所有人都在强调。
　　几个月前在联赛上输给曼城。
　　完全是因为龙飞没有上场。
　　谁都知道有龙飞，和没有龙飞的曼联。
　　完全是两支不同的球队。
　　但是真的到了实际比赛。
　　马上要受到实战检验的时候。
　　范加尔的心中，还是有些没底的！
　　但是没有想到。
　　龙飞完全没有让范加尔失望！
　　按照这样的节奏。
　　曼联拿下这场比赛的胜利。
　　希望是非常大的！
　　此时，曼城更衣室。
　　曼城主帅佩莱格里尼一脸的怒火。
　　“你们能不能清醒一些！这是决定联赛冠军归属的关键比赛！不是训练赛！”
　　“一个个的都打起精神来！”
　　“主场作战，上半场落后两个球？,你们该怎么向现场的曼城球迷交待？!”
　　“两次反击，两个进球！是对面效率太高，还是你们的防守太水啊？!”
　　“亚亚图雷，下半场球队中路进攻推进的时候，掩护好德布劳内！”
　　“多给那个龙国人上上强度！上半场他踢得是不是有点太轻松了！”
　　曼城主帅佩莱格里尼其实也看出来了。
　　上半场球队在进攻端的问题。
　　中路的德布劳内踢的非常的艰难。
　　这也是让他没有料到的。
　　这个龙国人在场上造成的破坏力。
　　远远超出佩莱格里尼的想象！
　　他一直以为。
　　以德布劳内的实力。
　　完全可以在这场比赛当中有亮眼发挥的！
　　但是没有想到，曼联的中场核心。
　　在进攻端让人头疼以外。
　　他在防守端给曼联防守层次的加强。
　　竟然会这么的恐怖！
　　德布劳内几次的传球被断。
　　看得佩莱格里尼也是一头的问号。
　　他能清楚的看出来。
　　本场比赛德布劳内的状态没有问题。
　　问题是这个龙国球员太特么离谱了。
　　几次匪夷所思的拦截。
　　让佩莱格里尼一时间都不知道该如何应对！
　　但是球队要想在下半场扳回局势。
　　不作出一些改变，肯定是不行的！
　　德布劳内的中路推进。
　　依旧是曼城需要依靠的主要进攻手段。
　　因此他也让亚亚图雷充分接应。
　　希望能帮德布劳内分担好进攻上的压力！
　　下半场即将开始。
　　两队球员都回到球场之上。
　　此刻曼联的球迷们。
　　已经激动的在看台上不断的舞动了！
　　在他们看来。
　　距离曼联重夺英超联赛冠军的时刻。
　　仅仅只剩45分钟了！
　　曼城的球员们，在经过中场主帅的整训之后。
　　此刻也希望在下半场打开局面。
　　看台上的数万曼城球迷。
　　在再次高声欢呼助威。
　　想在这个关键的时刻，给曼城球员们足够的精神支持！
　　当所有人都以为，痛定思痛的曼城。
　　下半场一定会全力阻击曼联。
　　不让曼联如此容易，在曼城的主场拿到一场胜利。
　　然而下半场龙飞实力的持续爆发。
　　直接让全场的曼城球迷有些怀疑人生了！
　　场上的情况。
　　不是曼城痛定思痛。
　　而是曼城的伤口变得更痛！
第223章够硬！以一敌二看呆全场！这个龙国人实力到底有没有上限？！
　　此时的曼城球员。
　　个个憋着一股劲。
　　上半场虽然球队两球落后。
　　但是说实话。
　　除了曼联由龙飞发动的两次反击.
　　确实比较犀利，取得进球以外。
　　整个上半场，大部分的时间。
　　曼城的表现其实也一点不差。
　　上半场的控球率，以及射门次数。
　　在上半场结束的时候。
　　曼城这边还要优于曼联！
　　因此此时的曼城球员们，还没有希望破灭。
　　他们都觉得，球队在下半场继续加强进攻。
　　扳平比分，乃至反败为胜，也不是不可能的！
　　此时球队队长孔帕尼，也大声鼓励队友振作起来。
　　今天坐镇主场。
　　如果输给曼联。
　　还让曼联提前拿到联赛冠军的话。
　　那简直就是被骑在脖子上拉屎了！
　　然而，此时曼城一方不知道的是。
　　现在场上的主动权。
　　已经不是他们能够随意掌控的程度了！
　　下半场由曼联率先开球。
　　比赛一开始。
　　曼城方面就感到有些不对劲了！
　　曼联这边的中前场人员。
　　竟然直接果断压上。
　　球队的阵型虽然是451较为保守均衡的阵型。
　　但是球队进攻的欲望和气势。
　　竟然和上半场完全不同！
　　作为球队的核心。
　　此时龙飞拿球推进。
　　没等其他曼城球员上前补防。
　　德布劳内反倒是第一个冲上来的人！
　　当然会是德布劳内。
　　作为曼城本赛季队内表现最好的球员。
　　这场与曼联的联赛天王山之战。
　　原本就被曼城的球迷们寄予厚望。
　　结果上半场他的发挥。
　　简直可以用灾难来形容！
　　而造成他灾难表现的始作俑者。
　　自然就是眼前的这个龙国人！
　　所以，当看到龙飞带球推进的时候。
　　德布劳内想都没想便冲了上来！
　　他要直接和龙飞一对一对抗！
　　如果可以的话，能够断下龙飞脚下的足球。
　　那也是相当好的！
　　这也算是为上半场，多次拦截自己传球的一种复仇！
　　“盯防好那个龙国人身边的队友，别让他轻易传球！”
　　“这个龙国人这次由我来盯防！”
　　德布劳内一边指挥队友的防守跑位。
　　一边自己直接朝着龙飞便冲了上去！
　　德布劳内有自信。
　　只要防守好龙飞身边的曼联队友。
　　那么他无法传球的情况下。
　　只能被动面对自己的一对一防守。
　　德布劳内虽然是进攻型中场。
　　防守能力方面，并非他所擅长。
　　但是自己如果拼劲全力去防守的话。
　　对手也会相当难受的！
　　然而。
　　此时的龙飞早就注意到了冲上来的德布劳内。
　　看到曼城球员在自己身边的布防。
　　龙飞心中一笑。
　　因为在龙飞看来。
　　他压根就没有打算传球给队友！
　　德布劳内这是被自己上半场的拦截给搞破防了？
　　想要和自己1对1?
　　那真的是再好不过的局面了！
　　德布劳内想到上半场，龙飞多次拦截自己传球。
　　带给自己的窘迫。
　　心中的火焰就立马燃烧起来了！
　　没有任何的多余的动作。
　　德布劳内冲到龙飞的身边。
　　直接就朝着龙飞脚下的足球伸出了腿！
　　两大球队各自的核心球员。
　　如此直接的碰撞。
　　立刻就引起了全场球迷们的一阵惊呼！
　　曼城的球迷们也在心中为德布劳内加了一把劲！
　　德布劳内在整个赛季发挥的都很出色。
　　今天这场比赛的表现，如果要是拉的话。
　　那他想要凯舰英超第一中场的名号。
　　恐怕是绝对不可能的了。
　　要永远活在龙飞的阴影之下了！
　　然而！
　　龙飞仅仅只是身体一个微侧。
　　一个简单的护球动作。
　　就将德布劳内成足球之间，成功的阻隔开了！
　　有些心急的德布劳内。
　　此刻也是顾不上许多。
　　死死的贴近龙飞！
　　完全就是不抢断这个球，就不放弃的作派。
　　但是对于龙飞来说。
　　此时的德布劳内。
　　根本对自己构成不了威胁！
　　如今力量属性值达到88。
　　控球属性值达到84,带球属性值达到83的龙飞。
　　想要成功的护住脚下的足球。
　　对于龙飞来说实在是太简单了！
　　德布劳内在和龙飞贴身逼抢的时候。
　　也是越来越心惊！
　　自己的身体，完全被龙飞强大的核心力量给架着！
　　和龙飞脚下的足球。
　　永远都差那么一点距离！
　　但是反观龙飞这边。
　　面对自己拼劲全力的逼抢。
　　龙飞似乎没有任何的负担。
　　此时还是非常的从容！
　　这样的一幕。
　　立刻让球迷们为之哗然！
　　“龙飞这护球牛逼啊！德布劳内根本就进不了身！”
　　“德布劳内也太自不量力了啊！他真以为自己一对一就能断龙飞的球了！”
　　“德布劳内这是被龙飞的拦截，搞得恼羞成怒了，还想抢龙飞脚下的球找回场子，结果现在球断不下来，自己更丢人了！”
　　“他本来就不是擅长抢断的防守球员，还硬要往龙飞的身上贴！这不就是自取其辱吗！”
　　“龙飞的身体力量好像比以前更强了啊！搞定一个对手的贴身逼抢，简直太轻松了！”
　　“德布劳内这1对1实在是太业余了！渐渐就搞成了身体之间的对抗！就德布劳内的身体力量，还想从龙飞的身上占到便宜，你是想屁吃呢！”
　　“真就是社死时刻啊！在和龙飞一对一之前。”
　　“还让队友盯防好曼联的球员，防止龙飞临时传球脱困。”
　　“关键人家龙飞需要避开你吗？现在看来，龙飞在身体对抗方面，完全可以碾压德布劳内！”
　　曼城的球迷们。
　　原本对德布劳内和龙飞一对一的防守。
　　报以很大的期望。
　　结果看到德布劳内被龙飞如此轻松的拿捏。
　　所有人都有些绷不住了！
　　“这特么什么情况？!德布劳内这样的抢断太弱了吧！”
　　“真实丢人啊！完全碰不到足球！”
　　“一对一想要断下对手的足球，身体接触是必然发生的事情。”
　　“德布劳内身体对抗算不上弱。”
　　“但是和强也是完全一点不沾边。”
　　“很明显，这个龙国人的力量相当的强悍！德布劳内硬要上去凑……说真的，我真的不知道他是怎么想的！”
　　看着德布劳内吃力无比的对抗。
　　场边的主帅佩莱格里尼都要看不下去了。
　　他凑到场边对着场上大喊：
　　“亚亚图雷，你还在愣什么！冲上去协防！”
　　“把那个龙国人脚下该死的球，给我抢下来！”
　　亚亚图雷身高187cm,体重达到81公斤。
　　身体非常强壮。
　　身体对抗在曼城全队也排的上前列。
　　本来看到德布劳内有些吃力的拼抢。
　　他就想上去帮上一把。
　　但是他也知道，德布劳内这是在刻意和龙飞进行1对1的对抗。
　　已挽回上半场，被龙飞拦截所丢掉的的面子！
　　因此亚亚图雷也没有贸然上去。
　　不过此刻主帅的大喊和催促。
　　也让亚亚图雷不再多想，赶紧冲了上去！
　　德布劳内一个人搞不定龙飞。
　　但是现在再加上自己。
　　在两人的围抢之下。
　　龙飞想要继续护住球。
　　恐怕就没那么容易了！
　　亚亚图雷没有任何的废话。
　　冲着龙飞的背后就直接扛了上去！
　　在亚亚图雷看来。
　　此时的龙飞，正在和德布劳内缠斗。
　　自己突然的加入。
　　绝对会让两人僵持的局面直接崩盘！
　　然而让亚亚图雷没有料到的是。
　　当他的身体和龙飞接触的那一瞬间。
　　亚亚图雷感觉自己像是撞到了一堵铁墙一般！
　　由于对于自己的力量非常的自信。
　　再加上冲上去的力量非常的大。
　　也让亚亚图雷撞上龙飞身体之后。
　　感到一阵生疼！
　　这个龙国人？
　　身体竟然这么硬朗？
　　此时亚亚图雷一脸的吃惊！
　　他本以为自己突然的加入。
　　能够彻底摧毁龙飞的护球动作！
　　但是让他感到不可思议的是。
　　此时的龙飞，一边侧身隔开德布劳内和自己脚下的足球。
　　另一边用后背顶住自己的冲撞！
　　完全是以一敌二的架势！
　　这个龙国人的身体力量，竟然恐怖到如此程度吗？
　　此时的龙飞胸有成竹。
　　其实在亚亚图雷冲上来的时候。
　　他就已经注意到了对方的动向。
　　之所以亚亚图雷撞上自己的身体。
　　感觉犹如撞上一堵铁墙一般。
　　那是因为龙飞已经提前做好了准备。
　　绷紧自己的肌肉！
　　鼓足力量去迎接与亚亚图雷身体接触的那一瞬间！
　　如今身体力量值已经达到88的龙飞。
　　此时在和对方球员，硬碰硬的过程中丝毫不惧！
　　虽然现在看起来，是自己以一敌二的局面。
　　这在以前看来是，绝对不可能发生的事情。
　　但是客观来说。
　　龙飞能有这样的底气，敢这样做，也并不是他故意逞强。
　　德布劳内和自己虽然有身体接触。
　　但是他的第一目的，更多的是为了抢下自己脚下的足球。
　　因此在身体对抗方面，根本也就没有让自己分出多少精力。
　　更不用说德布劳内以技术见长，身体力量也并不是他的强项。
　　因此对于龙飞也造不成多少威胁。
　　这样的话，龙飞也就能把自己全部的力量。
　　都用于抵抗到亚亚图雷的身上！
　　亚亚图雷，身体力量虽然优秀。
　　但是他此时碰上的，却是力量属性刚刚升到88的龙飞！
　　纵观整个英超。
　　如今力量上，能够和龙飞相抗衡的球员就已经不多了！
　　亚亚图雷想凭力量，就单吃龙飞，那是根本不现实的！
　　正是有了这种综合分析的考量。
　　龙飞才有信心在护球的同时，以一敌二！
　　但是这样的一幕。
　　却立刻引起了全场球迷们的惊叹！
　　首先感到不可思议的，便是曼联球迷和观看直播的龙国球迷们！
　　“我靠！龙飞这个护球也太牛逼了吧！”
　　“硬扛着两个人吗？！龙飞的力量最近好像确实提升了！但是提升到这么离谱的地步，我是真的没有想到！”
　　“这不是真的吧？！对面两个人贴身逼抢的情况下，都拿不下他脚下的球？！”
　　“这还是我认识的那个龙飞吗？身体对抗现在都这么强劲了吗！”
　　“看得让我感到热血沸腾呀！龙飞这波硬出天际！”
　　“亚亚图雷是技术型球员，并不是工兵型的糙汉，但是他身体力量非常强这件事情，却是真的！真没想到龙飞在他的逼抢之下，还能纹丝不动！太厉害了！”
　　“我觉得应该再评估一下龙飞的实力了！我怎么觉得隔那么几场比赛，龙飞总是能够让我们对他的实力更加惊叹！”
　　“这很正常好吧！龙飞现在才19岁而已！这明显是实力正在高速提升中的现象！”
　　“你看他18岁刚刚加盟布莱克本时，是什么样子。”
　　“再瞧瞧现在的龙飞，那成长绝对是突飞猛进的！”
　　龙国的球迷们，此刻不可思议的看着场上的龙飞！
　　毕竟此前龙飞，从未在身体力量上。
　　有着过多的展现。
　　而现在，他竟然能够在场上，在成功护住球的情况下，单挑对面两个人！
　　这种在以前龙飞的比赛当中。
　　很少看到的硬碰硬的场景。
　　现在展现在球迷们的面前。
　　看的简直让人热血沸腾！
　　德布劳内和亚亚图雷。
　　不仅仅是曼城中场的绝对大将。
　　这两个球员，在整个英超，也绝对算得上是顶尖的中场！
　　但是现在，却被龙飞以一己之力成功拿捏！
　　这怎能不让球迷们感到疯狂？
　　而现场的曼联球迷，更是被这震撼人心的一幕，彻底点燃！
　　球迷们高声呐喊助威。
　　而龙飞的名字再次响彻全场！
　　曼城的球迷，此刻更是目瞪口呆的看着场上！
　　如果说中场核心德布劳内，一个人断不下龙飞脚下的足球。
　　曼城的球迷还算能够理解。
　　但是当看到，身体强壮的亚亚图雷冲上去。
　　以二人之力，还是无法将龙飞拿下的时候。
　　曼城球迷们，那一瞬间，脑袋都有些懵了！
　　毕竟此前。
　　龙飞在进攻端的长传球风格。
　　在防守端的拦截阻断风格。
　　这些在攻防两端，都能制造很大威胁和成果的技术能力。
　　从另一个角度来说，也可以算是非常的“绅士”
　　因为这两大特点，有一个共同点，就是很少有身体接触！
　　这给人的印象，就像是龙飞，并不擅长，或者并不喜欢身体对抗似的！
　　但是现在。
　　龙飞以一己之力。
　　对抗曼城两员中场大将的强硬画风。
　　可以说以巨大的反差。
　　冲击着全场数万名曼城球迷！
　　此时目瞪口呆的曼城球迷们。
　　已经不知道该用什么样的语言，来形容他们此刻的心情！
　　唯一能够让他们感知到的一件事就是。
　　眼前这个龙国球员的实力，似乎深不见底！
　　现在都已经到了下半场。
　　他还能拿出让人未曾预料，而又感到不可思议的个人实力！
　　此时龙飞的表现。
　　让曼城的球迷们感到痛苦！
　　然而让他们没有料到的是。
　　真正的，更加痛苦的事情。
　　还在后面！
　　此时所有人还没有意识到。
　　龙飞之所以愿意护住球。
　　在一个小范围和德布劳内以及亚亚图雷进行缠斗。
　　并不是在无聊的，刻意彰显自己的身体力量。
　　而是有着明确的目的！
　　而下一瞬间。
　　龙飞脚下的足球变化，就让所有人意识到。
　　龙飞护球缠斗的真正目的！
　　只见龙飞脚下踩住足球。
　　快速一停一拉！
　　瞬间就在亚亚图雷和德布劳内两人的夹缝中。
　　求得一处空间！
　　而没等两人准备下脚。
　　龙飞便又快速的将球踢出！
　　让人没有想到的是，在这极短的时间内。
　　龙飞这脚球，并不是漫无目的的向前开大脚！
　　而是精准传向了锋线上的鲁尼！
　　这一幕看的全场目瞪口呆！
　　谁都没有料到。
　　在如此的防守压力之下，龙飞还能传出精准长传！
第224章三球屠杀赛季最大惨败！拥抱联赛冠军！！
　　当亚亚图雷和德布劳内一起围抢龙飞的时候。
　　没有一个曼城的球员会认为。
　　龙飞还有摆脱的机会。
　　因为作为队友，他们都非常清楚。
　　亚亚图雷的身体力量和破坏力。
　　很少有球员能够承受得了.
　　更不用说，此时龙飞承受的压力，来自于两个人！
　　然而，当龙飞以一人之力，力扛两人的场景，摆在所有人面前的时候。
　　曼城的球员一时间都目瞪口呆，完全没有回过神来！
　　而更让他们感到不可思议的是。
　　下一瞬间，足球便从龙飞的脚下，径直飞向曼城禁区的方向！
　　这一切发生的太快！又太让人猝不及防！
　　当曼城队长孔帕尼发现来球的时候。
　　鲁尼已经提前将他甩开。
　　成功追逐这脚长传球而去！
　　在那一瞬间。
　　紧贴在龙飞身旁的亚亚图雷和德布劳内。
　　脸上都露出了不可思议的神情！
　　这个龙国球员，不仅能够从容抵抗他们两个人的紧逼干扰！
　　竟然还能留有余力送出一记精准长传？
　　当看到接球的球员，是离他们几十米开外的鲁尼时。
　　德布劳内此刻的内心，更是大受震撼！
　　这么远的距离。
　　几乎完全超出一名球员正常的视野！
　　而且就算是留意到鲁尼的跑位和位置。
　　也绝对需要一定时间的观察才可能办到！
　　这个龙国人，是怎么察觉这次传球机会的？
　　他刚才明明连观察的时间都没有呀！
　　这简直是一件不可思议，本不该发生的事情！
　　作为曼城队内头号助攻王，联赛助攻榜排名第二的球员。
　　没有人会比德布劳内更懂长传助攻！
　　作为顶级的传球手。
　　德布劳内深知。
　　要想传出一记令人拍案叫绝的长传助攻。
　　精准的脚法，良好的视野以及快速的出球速度。
　　只有将这三者完美的结合到一起。
　　才能在大部分极端的情况下。
　　贡献出精妙的助攻！
　　而龙飞刚才的长传环境。
　　可以说是极端的恶劣了！
　　但是即使如此。
　　他还是能送出质量如此之高的长传球！
　　这样令人感到恐惧的长传能力。
　　还是在德布劳内的面前直接展现的！
　　此时的德布劳内虽然没有任何的言语。
　　但是在那一瞬间。
　　他感到自己的内心，受到了一种巨大的冲击！
　　那是一种有心成为强者，但是看到一个更强的人，站在自己面前的那种无力感！
　　德布劳内不知道该用什么样的语言，来形容龙飞刚才的长传球。
　　他只知道。
　　如果把刚才的龙飞换成自己。
　　他是绝无可能，在这种极限条件下，送出这脚长传的！
　　鲁尼摆脱孔帕尼，成功拿到足球之后。
　　径直朝着曼城的球门飞奔而去！
　　曼城门将乔哈特，此时内心也是沉到了谷底！
　　他万万没有想到。
　　原本想在下半场一展雄心，扳平比分的他们。
　　结果在下半场一开场，就受到曼联如此突然的进攻！
　　鲁尼带球节奏非常的好。
　　面对乔哈特，他冷静地用一脚推射，将球踢进球门的左下角！
　　下半场刚刚开始。
　　曼联就再次攻进一球！
　　将场上的领先优势，扩大到了三个球！
　　此刻，全场的曼联球迷彻底沸腾！
　　所有观看比赛直播，一直在熬夜的龙国球迷们，更是激动地跳了起来！
　　“漂亮的进攻，完美的进球！又是来自于龙飞的助攻！”
　　“我的天哪，下半场刚刚开始，率先开球的曼联，竟然发起一波强势进攻！”
　　“已经两球领先的他们，进攻的欲望和强度，甚至比上半场还要强！”
　　“而这刚刚开场的进攻尝试，就取得了进球！太不可思议了！”
　　“龙飞刚才的助攻，简直就是旱地拔葱！”
　　“在亚亚图雷和德布劳内两人的包夹围抢之下。”
　　“不仅能够护住足球，还能将足球轻巧地摘出来，然后送出精妙长传助攻！”
　　“龙飞刚才的精彩操作。”
　　“完全是力量和技巧的完美结合！简直令人叹为观止！”
　　“这是本场比赛鲁尼的第2次射门！”
　　“上一次他的射门机会，就是龙飞传出来的，但是没有射正。”
　　“不过这一次他把握住了机会！主要是龙飞的这脚长传助攻太舒服了！”
　　“让他几乎形成了半单刀的机会！踢进这样的射门，对鲁尼来说算不上有多少难度！”
　　解说员马丁泰勒连连称赞。
　　而他身边的斯科尔斯。
　　此刻，也早已被龙飞在场上的表现，惊的目瞪口呆！
　　特别是龙飞刚才，以护球姿态以一敌二。
　　成功扛住了两人围抢的压力！
　　如此出色的力量和强硬的作风表现。
　　也让斯科尔斯眼前一亮！
　　他完全没有想到。
　　传球技术出色的龙飞。
　　在身体对抗上，还有如此强硬的一面！
　　对于一名中场球员来说。
　　越是拥有全面的能力。
　　越是拥有极强的可塑性！
　　在斯科尔斯看来。
　　龙飞的实力原本就已经非常全面，非常强了！
　　而这场比赛，又让他对龙飞的潜力，有了新的认识！
　　“龙飞简直是一名不可思议的球员！”
　　“说实话，在这场比赛之前，我以为我对他已经足够了解。”
　　“但是这场比赛，他还是展现了很多，让我感到意外的水准！”
　　“毫无疑问，现在的龙飞绝对是英超第一中场！”
　　“如果任何人有任何意义的话。”
　　“恐怕可以问一问，现在就在场上，龙飞在英超中场中，最大的竞争对手德布劳内的感想了！”
　　此时现场的媒体区域内。
　　马凡舒等人再次欢呼起来！
　　龙国的采访团队，各是将直播镜头纷纷对准龙飞！
　　给了龙飞很长时间的镜头特写！
　　今天这场比赛，龙飞彻底主宰了场上的形势！
　　而作为比赛现场的见证者。
　　龙国的采访团队，此刻也感受到了一种莫大的骄傲！
　　因为现在全场的曼联球迷，都在高呼龙飞的名字！
　　看到龙国的球员。
　　能够在世界第一运动的赛场上。
　　得到这么多豪门俱乐部球迷的尊重。
　　国家电视台的采访团队们，眼睛都有些湿润了！
　　马凡舒此刻更是一脸欢喜的看着场上的龙飞！
　　三球领先的优势。
　　已经让很多人彻底兴奋起来！
　　在大部分人看来。
　　曼联拿下这场比赛，几乎已经没有任何的悬念！
　　提前三轮拿到联赛冠军的壮举，马上就要成为现实！
　　此刻，现场的所有曼城球迷们全都傻了！
　　他们完全没有料到。
　　亚亚图雷和德布劳内两个人。
　　竟然都没有抢下龙飞脚下的足球！
　　不仅如此，在如此极端的情况下。
　　龙飞竟然还能送出精准的长传助攻！
　　这未免也太过于魔幻了吧！
　　所有的曼城球迷。
　　目光都不可思议的看向球场上的龙飞身上！
　　在这场比赛开始之前。
　　大部分的曼城球迷，对于这个龙国球员都颇不以为然。
　　在英超最顶级中场球员的这个话题下。
　　所有的曼城球迷也都认为。
　　德布劳内肯定要更胜一筹！
　　他们也更是相信。
　　凭借曼城全队的整体实力。
　　凭借球队身价更高的阵容。
　　就算这场比赛，龙飞能够出场。
　　也绝对会被他们所压制！
　　但是现在发生的一切。
　　可以说对于他们是彻彻底底的打脸！
　　下半场才刚刚开始。
　　眼前的这个龙国人。
　　就已经完成了一个进球和两次助攻！
　　今天在曼城的伊蒂哈德主场。
　　竟然成了曼联，成了这个龙国人最大的表演舞台！
　　这是曼城球迷们绝对不能接受的！
　　也让曼城主帅佩莱格里尼接近抓狂！
　　三球落后的局面。
　　是赛前他们从来没有预料到的！
　　这场比赛，不仅对于曼城非常关键。
　　对于主帅佩莱格里尼来说，也是绝对不能有失！
　　本赛季曼城在欧冠失利，连8强都没有进去。
　　在足总杯四强战的时候，也被淘汰出局。
　　现在在联赛上。
　　也屈居曼联之后。
　　争夺联赛冠军的希望，也几乎已经丧失殆尽！
　　不出意外。
　　本赛季又将是一个四大皆空，彻底无冠的赛季！
　　这已经让俱乐部高层与球迷们够上火的了。
　　毕竟本赛季曼城可是在转会市场上。
　　花费了超过亿元的转会资金。
　　在烧掉这么多钱的情况下。
　　球队竟然连一个冠军都没有得到！
　　对于主帅佩莱格里尼来说。
　　他身上所背负的压力。
　　自然是相当大的！
　　从几个月前开始。
　　球迷们要求他下课的呼声就没有停过。
　　而现在。
　　曼城本赛季的最后一块遮羞布。
　　就是要避免，作为同城死敌的曼联。
　　在曼城的主场提前卫冕联赛冠军！
　　但是现在。
　　依照场上目前的比分。
　　这最后一块遮羞布，也很可能要被对手给撕碎了！
　　曼城的球迷们现在也彻底的愤怒了！
　　这场比赛，他们是抱着战胜曼联的心情来看的。
　　这特么谁还能看得下去？
　　此时的球场上，响起了一大片的嘘声！
　　曼城重新开球之后。
　　每当他们在后场倒脚，没有立刻投入到进攻当中的时候。
　　全场的数万名曼城球迷，就立刻发出巨大的嘘声！
　　这嘘声既表达了他们的不满。
　　又表达了他们迫切希望球队加强进攻的愿望！
　　的确对于三球落后的曼城来说。
　　在下半场剩下的几十分钟内。
　　他们能够做的，就是不顾一切的疯狂进攻，拼上一把！
　　这场比赛输和平都已经没有了意义。
　　只有战胜曼联，避免他们在曼城主场提前夺冠，才是重中之重！
　　此时的佩莱格里尼也下定了决心。

　　在接下来的时间，连续换上三名进攻球员！
　　希望球队在强大的进攻攻势之下。
　　能够打开曼联的球门！
　　面对这样的情况，曼联这边也做好了充足的应对方法。
　　球队的阵型整体向后回缩。
　　但是除了一个人，继续留在前场。
　　那就是曼联的队长，球队唯一的单前锋鲁尼！
　　在进攻人员增多的情况下。
　　曼城这边也开始组织起，更新一轮的疯狂进攻！
　　德布劳内此刻也下定决心，想要一雪前耻！

　　这一场比赛。

　　让他真正领略到了龙飞实力的恐怖！
　　同时也让他的内心，产生了巨大的压力！
　　自己一定要在这场比赛，有所发挥才行。
　　在这种直接和龙飞对垒的比赛当中。
　　要是自己颗粒无收，那对比就太明显了！
　　自己想要成为英超第一中场的想法。
　　也绝对会就此成为笑话！
　　当进攻人员增多之后。
　　德布劳内原以为自己的传球。
　　在中路有了更多的选择点。
　　然而让他万万没有想到的是。
　　此时的龙飞，就像是阴影一般的笼罩在自己的身上！
　　在接下来的比赛当中。
　　德布劳内12脚传球。
　　有9次都被龙飞成功拦截！
　　而这12脚传球当中，有6次是绝对的威胁传球。
　　但全部都被龙飞给拦截下来了！
　　这也意味着曼城，在彻底加强进攻的情况下。
　　德布劳内的进攻能力，并没有因此被彻底释放。
　　反而最大程度的被龙飞给锁死了！
　　此时的德布劳内，简直有些怀疑人生！
　　这个可恶的龙国人。
　　我跟你是有什么过节吗？
　　怎么就盯着我一个人去防呢？
　　随着德布劳内被彻底的锁死。
　　失去了队内第一助攻手的曼城。
　　在进攻端的效率和威胁性也大大降低！
　　随着比赛时间进一步的消耗。
　　曼城想要挽回局势的最后希望，也被彻底的抹平！
　　最终，当主裁判吹响全场比赛结束哨音的时候。
　　全场的曼联球迷们都彻底的沸腾了！
　　曼联在曼城的主场，伊蒂哈德球场成功复仇！
　　他们也成功在战胜曼城之后。
　　提前三轮夺得了本赛季的英超联赛冠军！
　　在这个夜晚。
　　在这一瞬间。
　　所有深爱曼联和喜爱龙飞的球迷们。
　　彻底陷入了无尽的狂欢！
第225章提前三轮夺冠！曼联球迷哭了：龙飞已经是队史级球星！
　　“噢噢噢噢！！”
　　“冠军！我们是冠军！”
　　“联赛冠军！我们终于再次拿到英超联赛冠军了！”
　　当全场比赛结束的哨音吹响的那一瞬间。
　　早已经在看台上。
　　疯狂庆祝的曼联球迷。
　　欢呼声和呐喊声更加的高亢！
　　整座伊蒂哈德球场，几乎都已经被红魔的海洋所淹没！
　　而替补席上的曼联球员们此刻也冲到场上！
　　主帅范加尔和教练组的成员们，也激动得难以自已！
　　纷纷冲上场去，和主力球员们激动不已的拥抱在一起！
　　这一刻他们等的太久了！
　　而这一刻，又像是梦幻般的场景！
　　上个赛季磕磕绊绊，勉强拿到联赛第四的曼联。
　　然而到了本赛季，35轮的联赛过去。
　　他们以33胜1平1负的傲人成绩。
　　成功提前三轮，拿到英超联赛的冠军！
　　这是三年前，曼联功勋主帅弗格森退休之后。
　　红魔曼联再次重登英超联赛的桂冠宝座！
　　其实除了龙飞以外。
　　曼联的其他球员们，在激动之余，内心更是五味杂陈！
　　因为本赛季曼联在转会，市场上的投入并不大。
　　而在首发阵容当中。
　　除了龙飞以外。
　　其他人也基本上是上赛季的阵容。
　　但是两个赛季天壤之别的战绩对比。
　　也让所有人，在此刻无比清晰地感受到。
　　拥有龙飞的曼联。
　　是完成了多么让人惊叹不已的蜕变啊！
　　“太棒了，太棒了！龙飞绝对能够载入龙国体坛的历史！”
　　“他是第1个在英超顶级联赛，获得联赛冠军的龙国球员！”
　　“也是亚洲第1个，以绝对核心身份帮助球队获得顶级联赛冠军的球员！”
　　“简直太让人难以置信了！龙飞绝对是天才中的天才！”
　　“我到现在都不敢相信，沉寂和黑暗许久的龙国足坛，能够出现龙飞这样的天才球员！”
　　现场媒体区的龙国采访团队成员们。
　　此刻也被球场内，欢呼与喝彩彻底的感染！
　　他们也快速拿起自己的摄影机，调整好镜头。
　　直接翻越进球场。
　　将镜头对准了疯狂庆祝的曼联球员们！
　　而作为本场比赛最佳球员。
　　同时也是本赛季。
　　曼联夺得联赛冠军的最大功臣。
　　龙飞自然是镜头无时无刻追逐的对象！
　　等到采访团队来到龙飞身边，把镜头对准他的时候。
　　他们才惊讶的发现。
　　此时的龙飞身边早就围了一堆的媒体同行们。
　　他们将龙飞围成了一个圈，镜头纷纷对准他！
　　作为本赛季英超最强的超级新星。
　　本场比赛曼联，提前夺得联赛冠军。
　　可以说也是一件轰动英伦足坛的大事。
　　而作为当前流量的王者。
　　龙飞自然不可避免地成为各家媒体们。
　　都想充分关注的对象！
　　马凡舒本来想采访龙飞。
　　毕竟比赛刚刚结束。
　　在这个时候对球员进行采访。
　　可以说是黄金的时间！
　　既有比赛刚刚结束残留的余温。
　　又有比赛获得胜利，所带来的巨大喜悦！
　　但是龙飞身边围着的记者和镜头实在是太多了。
　　各大媒体都紧盯着龙飞在这场比赛的发挥。
　　本来他就是绝对的话题人物。
　　而这场比赛龙飞又贡献了一个进球和两次助攻。
　　彻底主导了整场比赛。
　　这更是让他的话题度冲到了顶峰！
　　也难怪各大媒体，将赛场上的他围的水泄不通！
　　眼看着想挤进去采访龙飞，已经没有什么希望。
　　不料这个时候，她却听到了有人喊她的名字。
　　“凡舒！”
　　“这边！从这边过来！”
　　马凡舒抬起头。
　　才发现，原来是人群当中的龙飞，大声的叫她。
　　原来龙飞早就注意到马凡舒的靠近。
　　在获得联赛冠军。
　　这个令人激动，无比的喜悦时刻。
　　龙飞自然愿意把这是第一时间的喜悦。
　　与马凡舒分享！
　　不仅仅是因为两人之间，有着良好的友谊。
　　更是因为马凡舒这次，是带着龙国国家电视台团队来的。
　　在她的背后，还有成千上万支持龙飞的龙国球迷，在看这场比赛呢！
　　自己国家的媒体来访，龙飞自然是要首先照顾，给足面子的！
　　在曼联其他队友的帮助下。
　　马凡舒从人群当中挤了进去，来到龙飞的身边！
　　英超其他各大媒体，看到马凡舒拿到了首先采访龙飞的机会。
　　一时间也是羡慕不已！
　　马凡舒也很快展现了，她作为记者主持人的职业素养。
　　知道这个机会难得，便立刻进入状态，现场采访起龙飞来。
　　“龙飞今天成功提前三轮夺得英超联赛冠军，你一定很开心吧！此时你的心情如何？”
　　龙飞脸上洋溢的笑容几乎已经说明了一切。
　　他笑着回答道：
　　“今天这场比赛至关重要！我们从一开始就抱着必胜的决心！”
　　“能够提前夺得联赛冠军，我们非常的高兴！”
　　“毕竟这是对一支球队，在漫长的赛季，所作出表现的最佳褒奖！”
　　“本赛季的曼联配得上这样的荣誉！”
　　“能够夺得联赛冠军，离不开曼联每一个人的努力！”
　　马凡舒也是微笑着点了点头。
　　“祝贺你夺得联赛冠军，你也成为龙国足坛，乃至亚洲足坛，第1位以球队核心身份，帮助球队夺得联赛冠军的球员！”
　　“国内支持你的球迷们非常多！此刻你想对他们说些什么？”
　　龙飞一脸认真的说道。
　　“非常感谢龙国球迷们，在这个赛季对我的各种支持！”
　　“如果说这个世界上，谁对足球这项运动最为热爱。”
　　“龙国球迷绝对是能排得上前列的群体！”
　　“龙国足球已经沉沦和迷失了十几年，但是龙国球迷们仍然抱有着一些期望！”
　　“我能够在英超的赛场上发挥出色，帮助球队夺得联赛冠军。”
　　“龙国球迷们的支持，也给了我很大的精神力量！”
　　“让在英超踢球的我，时时刻刻清楚一个概念。”
　　“那就是我并不是在一个人孤军奋战！”
　　“我的身后，有着这个世界上最为庞大的球迷群体，对我的不懈支持！”
　　“再次感谢，包括龙国球迷在内的所有人，对我的支持！”
　　“没有你们，也就没有本赛季，我在曼联所发挥出色的成绩！”
　　龙飞一番发自肺腑的采访回答。
　　也让在屏幕前，观看直播比赛的龙国球迷们，不禁潸然泪下！
　　“龙飞说的真的是太好了！中国球迷们真的实在是太难了！”
　　“我们等了多少年才等到这个时刻！说实话，现在我已经心满意足了！”
　　“能够看到龙国球员，在顶级联赛上夺得冠军，我一直以为这只能是在梦境里才能出现的事情！没想到今天真的成为了现实！”
　　“龙国人也能踢好足球！龙国也不乏足球天才！龙飞向所有人证明了这一点！这也是他最大的贡献！”
　　“龙飞的话听的我真的是泪流不止，太感动了！能够成为龙飞的球迷是一种幸运！这辈子我都将会支持龙飞到永远！”
　　“主持人刚才说的是不是不够严谨呀，龙飞应该还算不上是亚洲第1人吧？”
　　“曼联以前夺得联赛冠军的时候，阵中不是还有偷国的朴智星吗？”
　　“马凡舒女神说的根本没有问题好吧！是以球队核心的身份，带领球队获得联赛冠军！”
　　“偷国的朴智星，效力于曼联的时候，纯属是一个中场工兵型球员，你把它算作球队核心，不是开玩笑嘛！”
　　“没错，亚州不管是偷国还是樱花国，他们留洋的那么多球员，论实力和核心地位，给龙飞提鞋都不配！”
　　“”
　　“龙飞的情商永远都是那么高呀！每次他面对媒体采访，回答的真的是让人感慨万千！”
　　“龙飞还是太谦虚了，虽然足球是11人的运动，本赛季曼联其他球员的表现也非常不错。”
　　“但是他对这支曼联的重要性，远比他所描述的要重要的多！如果没有龙飞，别说是联赛冠军了。”
　　“能够保持住上个赛季联赛第四的排名，就已经算是烧高香了！”
　　“楼上说的不错！别看曼联，提前三轮夺得联赛冠军。”
　　“他们现在的联赛积分，33胜1平一负，可是足足有100分啊！”
　　“现在联赛还有三轮，本赛季结束，曼联最终的联赛积分肯定是100分以上了！”
　　“即使是排名第二的曼城，本赛季到目前为止的联赛积分，也有足足的91分！”
　　“91分的联赛积分，在以往的好几个赛季里，都完全可以拿到联赛冠军了！”
　　“但是很可惜，他们碰上了本赛季状态爆棚，独孤求败的曼联！”
　　“曼城这个赛季拿不到联赛冠军，真的不冤！”
　　“看看这场比赛，拥有龙飞的曼联，展现出来的战斗力，和上一次他们较量时完全不同！”
　　“让曼城球迷引以为傲的德布劳内，这场比赛，完全被龙飞踢得都怀疑人生了！”
　　此时，马凡舒也向龙飞问出了最后一个问题。
　　而这个问题一问出口，立刻就引起了所有球迷们的关注！
　　“龙飞，现在曼联虽然提前三轮获得了联赛冠军。”
　　“但是本赛季的赛程还没有完全结束，足总杯以及更引人关注的欧冠赛事，是你们接下来要面对的重点。”
　　“你对接下来的赛程有什么展望？对本赛季的最终目标有什么看法？”
　　此时的龙飞，眼中闪烁着光芒。
　　一脸自信的沉声回答道：
　　“足总杯拿到冠军！”
　　“欧冠进入决赛拿到冠军！”
　　“以三冠王的荣誉完美结束本赛季！”
　　向来以谦逊形象示人的龙飞。
　　此时面对马凡舒的问题。
　　竟然干脆无比的给出了自己的目标！
　　而且是夺得三冠王的惊人目标！
　　此时观看直播龙国球迷们，都不禁彻底愣住了！
　　随后他们也才反应过来。
　　“霸气！龙飞说的实在是太霸气了！”
　　“没错，就应该是三冠王！本赛季的曼联有这样的实力！可以一冲！”
　　“别的球员说出这种话，我只会觉得他是在虚张声势！但是这些话从龙飞嘴里说出来，画风就相当和谐了！因为龙飞真的有这样的实力啊！”
　　“没错，只有有实力的球员，才有资格说出这种豪言壮语！”
　　“曼联如今展现出的实力，完全有资格做出这样的目标！”
　　“我真没觉得龙飞这是在故意高调！相反，我觉得这是一个非常正常的奋斗目标！”
　　“而且是龙飞的话，我觉得极有可能会达成！”
　　“说的太好了！我对龙飞带领曼联拿到三冠王充满信心！”
　　“好家伙，龙飞终于不再谦虚，能够认认真真，正正常常的说一次目标了！”
　　看着此时全场沸腾和庆祝的场面。
　　解说员马丁泰勒，此时也是感慨万千！
　　作为最早从龙飞效力于布莱克本的时候，就开始关注他的王牌解说员。
　　马丁泰勒可以说是亲眼看着龙飞。
　　在这一两个赛季当中，创造着神奇的表现！
　　此时，看着龙飞带领球队，提前夺得英超联赛冠军的时候。
　　马丁泰勒一时间都有些恍惚了！
　　他似乎又想到了，在上赛季结束前。
　　龙飞同样也是率领着尚处于保级的布莱克本。
　　用一波不可思议的连胜。
　　帮助球队捧得英冠联赛冠军时的场景！
　　那时龙飞的表现，就已经让马丁泰勒称其为天才！
　　没有想到仅仅一个赛季之后。
　　来到曼联的第1个赛季。
　　龙飞就能带领这支球队。
　　实现实力上的彻底蜕变！
　　竟然不可思议的，夺得了英超联赛的冠军！
　　如果在龙飞夺得英冠冠军的时候。
　　有人告诉自己。
　　下个赛季结束时，龙飞会在曼联，再次夺得英超的冠军。
　　那么马丁泰勒，一定会觉得这个人是疯子！
　　因为纵观英超的历史。
　　从未有一个球员。
　　能够在连续两个赛季，带领两支球队，拿到联赛冠军的桂冠！
　　因为这样的事情实在是太魔幻了！
　　对于已经有着几十年解说生涯的马丁泰勒来说。
　　你与其说他能够中奖超级大乐透。
　　他都不相信，世界足坛存在这样的一个超级球员！
　　但是现在他也不得不相信。
　　这件事情是真的发生了！
　　龙飞，这个马丁泰勒在一年前，就已认定是天才球员的中场。
　　如今不仅兑现了他超凡的天赋。
　　而且他的潜力似乎无穷无尽！
　　依旧在每时每刻进行着自我成长！
　　曼联传奇斯科尔斯，此刻也是激动不已！
　　作为曼联的传奇球员。
　　当看到球队这几年的沉沦时。
　　斯科尔斯的心中也是相当不是滋味！
　　一支豪门推倒重建，想要重铸王朝辉煌。
　　是需要一个漫长的过程的！
　　而这个时间周期，恐怕有的时候三五年都无法根治解决！
　　但是龙飞的出现，似乎彻底打破了这些困难！
　　加入曼联第1个赛季，就带领球队夺得英超联赛的冠军！
　　这是斯科尔斯完全不敢想象的事情！
　　“龙飞以后绝对会成为世界级的球员！”
　　“甚至达到世界级球员的层次，很可能会非常的快！”
　　“龙飞只用这一个赛季，就足以能够进入曼联的百年队史！”
　　“他太不可思议了！”
　　“马丁，你知道吗？”
　　“我现在脑海中，一直有着什么样的想法吗？”
　　“我在想，假如当年我在曼联效力的时候。”
　　“身边有龙飞这样的，攻守俱佳的超级中场。”
　　“一起在球场上奋斗，那该是多么舒服省心的一件事情呀！”
第226章剑指三冠王！英媒将龙飞捧上天！他就是英超的骄傲！
　　一个进球，两次助攻。
　　全场54次传球全场最高！
　　传球成功率97.8%全场最高！
　　后场成功拦截12次，全场最高！
　　本场评分：10分满分！
　　当本场比赛龙飞的个人数据，出现在现场大屏幕上的时候。
　　不管是曼城的球迷还是场上的球员们，几乎都沉默了！
　　本场比赛不管是进攻端还是防守端.
　　龙飞都拿出了不可思议的表现！
　　曼城的球迷们，此时才真正的在现场感受到。
　　龙飞在场上的恐怖统治力！
　　其实曼城球迷对于龙飞的实力。
　　早就应该有所觉悟的。
　　毕竟目前的龙飞。
　　在联赛的助攻榜上一骑绝尘！
　　不仅如此，助攻数据还要比排名第二的德布劳内多出一倍还要多！
　　是绝对意义上的断崖式领先！
　　仅仅从数据上来看。
　　龙飞会在这场比赛，发挥决定性作用的情况。
　　就是可以预见的！
　　只不过曼城球迷过于迷信他们的实力。
　　过于看重两支球队，在几个月前交手时的那场比赛结果了。
　　这才导致，这场比赛龙飞的统治级别的表现。
　　让他们的内心，几乎难以承受！
　　更让他们难以承受的是。
　　作为队内本赛季的最佳球员。
　　本场比赛被寄予厚望的德布劳内。
　　今天这场比赛，完全被龙飞给打爆了！
　　0进球0助攻。
　　传球成功率只有可怜的62.7%。
　　对抗成功率仅仅28.5%。
　　几次威胁传球都被龙飞拦截。
　　进攻端几乎可以用毫无作用来形容！
　　全场的评分，也只有可怜到极致的5.3分。
　　是全场评分最低的几名球员之一
　　主场三球大败。
　　这也是曼城本赛季在主场，分差最大的一场失利！
　　比赛结束之后。
　　曼联球迷在球场内的各种庆祝。
　　也一定程度上激怒了不少曼城的球迷。
　　投掷物品，各种骂战。
　　这也成功比赛结束后，球迷看台上的保留节目了。
　　如果不是有铁网将两方的球迷隔开。
　　再加上全场上千名安保人员的分割管理。
　　保不准这场比赛结束后。
　　激动狂热的球迷们。
　　又要闹出大的动静！
　　虽然主场惨败。
　　但是最起码的体育精神还是要有的。
　　两方的球员赛后简单握手示意。
　　每一个曼城的球员。
　　此刻多多少少都有点失魂落魄。
　　而德布劳内的状态是最差的！
　　在和龙飞握手的时候。
　　他不仅没有直视龙飞的眼睛。
　　头还似乎又低了几分。
　　面对眼前这个给他带来梦魔的龙国人。
　　此时德布劳内，只想早点逃离这个伤心之地！
　　曼城其他的球员。
　　和龙飞握手的时候。
　　都是简单一碰就完事儿。
　　其实这种时候的气氛挺尴尬的。
　　赛前每一个曼城的球员。
　　都想对眼前这个龙国人，好好教育一番。
　　但是最终实力被吊打，被教育的人。
　　却成了他们自己！
　　不过让龙飞感到意外的是。
　　曼城的阵中。
　　有一个球员却对龙飞表现的非常友善。
　　这个球员就是曼城的左边后卫科拉罗夫。
　　“龙飞，你今天的表现非常出色。”
　　“媒体们都说，你是本赛季英超最强的中场。”
　　“起初我还有些疑虑。”
　　“但是通过今天这场比赛，我是彻底的信服了！”
　　“你们值得这场胜利！”
　　龙飞微微一怔。
　　他稍稍在脑海中回忆了一下。
　　确定自己和科拉罗夫此前。
　　几乎可以说是没有交集。
　　两人今天也才是第一次在球场上碰面。
　　但是科拉罗夫和龙飞说话的语气。
　　就像是一个老朋友一般。
　　这让龙飞略微有些诧异。
　　但是面对对手的赞誉。
　　龙飞当然还是当面表达了自己的感谢。
　　“龙飞，我能和你交换球衣吗？”
　　科拉罗夫说道。
　　“当然可以。”
　　龙飞点点头，说着便把上衣脱了下来。
　　和科拉罗夫进行交换。
　　直到科拉罗夫离开。
　　龙飞都还感觉到有些奇怪。
　　毕竟在这场同城德比的关键之战。
　　双方的球员不同于一般的对手。
　　都是相当敌视的。
　　曼城阵中突然出现一个非常友善的球员。
　　还要坚持和自己交换球衣留念。
　　这真的可以说是相当少见的情况了！
　　而且更让龙飞惊讶的是。
　　科拉罗夫对于龙飞展现的热情。
　　也丝毫没有任何的避讳。
　　要知道这场比赛，曼城可是主场大败。
　　科拉罗夫对于曼联核心龙飞所展现的友善。
　　肯定会被一些曼城的球迷们掀着不放！
　　让原本心中就相当不爽的曼城球迷。
　　找到一个新的开喷的方向！
　　这时，走过来的马凡舒。
　　解释龙飞心中的疑问。
　　“科拉罗夫，是比赛之前，曼城那边唯一愿意接受我们采访的球员。”
　　“比赛之前的气氛很紧张，基本上没有球员愿意花费精力接受采访。”
　　“但是科拉罗夫还是很积极的回一了不少我们的问题。”
　　“我想科拉罗夫之所以这么配合和友善。”
　　“不管是对你，还是对我们采访团队。”
　　“应该是同一个原因。”
　　“什么原因？”
　　“是因为我们都是龙国人。”
　　马凡舒的话让龙飞又是一愣。
　　显然没有搞清楚。
　　这两者之间有什么逻辑关系。
　　“龙飞，你可能不清楚，科拉罗夫是塞尔威亚人。”
　　其实马凡舒提到这一点。
　　多少就让龙飞有些恍然大悟了！
　　如果说科拉罗夫是塞尔威亚人。
　　那刚才他对自己表现非常友好的这件事。
　　就完全说的通了！
　　整个欧洲大陆。
　　普遍都是有着排华情绪的。
　　毕竟意识形态的不同。
　　让欧洲各国对于龙国。
　　普遍都有着妖魔化的一些宣传。
　　即使是在足球场上。
　　种族主义和排异情绪。
　　其实也是非常常见的。
　　对于龙飞来说。
　　虽然来到欧洲踢球，不过一两个赛季。
　　但是光他自己感受到的，就已经算得上是不少了。
　　但是好在足球赛场上。
　　终究还是竞技为王的一项运动。
　　相比于这些。
　　在拥有绝对实力的面前。
　　还是能够受到很大尊重的！
　　但是在欧洲排华的大背景下。
　　却有这么一个国家，是一个彻彻底底的例外。
　　那便是塞尔威亚！
　　塞尔威亚是整个欧洲，第1个对龙国实行免签的国家。
　　双方在政治经济，以及文化交流方面有着非常紧密的联系。
　　甚至在军事方面。
　　塞尔威亚的国防建设，甚至导弹防空等领域。
　　都少不了龙国帮助的影子。
　　而在国内的基础建设方面。
　　不管是机场还是地铁以及桥梁建设。
　　龙国方面可以算得上是发挥了长处。
　　都对塞尔维亚进行了非常大的协助！
　　两国的关系联系如此紧密友好。
　　也让塞尔威亚国民，对于龙国人的欢迎程度。
　　在整个欧洲都是独树一帜的。
　　两国之间的友好关系，甚至从塞尔威亚小学的课本上就能够看出来。
　　塞尔威亚的孩童，从小学时代接触的教育就是。
　　龙国和塞维威亚是兄弟国家。
　　有教育作为整个国民情绪的基础位面。
　　两个国家民众之间的友好印象。
　　也就是水到渠成的事情了！
　　这也是为什么科拉罗夫，虽然此前和龙飞从未谋面。
　　但是一见面和龙飞就相谈甚欢，就像是老朋友一般。
　　正是因为他是塞尔威亚人。
　　从小耳濡目染的，就是龙国是塞尔威亚的兄弟国家。
　　龙国人民与塞尔威亚国家人民的友好关系。
　　而愿意接受马凡舒的赛前采访。
　　也是因为知道他们团队是从龙国来的。
　　龙飞心中的疑惑终于被解开。
　　不过这件事情作为小插曲。
　　倒是没让他太过于留意。
　　随后他的心思，就又被队友们拉到庆祝的氛围当中去了！
　　提前三轮拿到联赛冠军。
　　你几乎一己之力彻底统治这场关键之战。
　　龙飞在这场比赛的表现。
　　彻底让英超媒体们感到疯狂！
　　各家媒体一拥而上。
　　再次在头版头条上。
　　将这场天王山之战放在了最为醒目的位置！
　　“曼城主场大败！英超已无球队能够阻挡曼联！”
　　“提前三轮夺冠！龙飞本赛季让曼联重回辉煌！”
　　“德布劳内本场全场梦游！英超第一中场，已无悬念！”
　　“伊蒂哈德球场最为痛苦的时刻！全场数万曼城球迷干看着曼联夺冠庆祝！”
　　“曼城本赛季四大皆空！只因龙飞的曼联，实在是太过于恐怖！”
　　“龙飞豪言要取得三冠王！现已拿下联赛冠军！接下来剑指足总杯和欧冠决赛！”
　　“龙飞就是英超目前最强的新星！同时也必会是英超不久的将来，最大牌的球星！”
第227章6,000万欧元的现金奖励！曼联全队眼都花了！
　　任务名称：向着首个联赛冠军冲刺！
　　任务目标1：在本场比赛完成一脚远射破门！(已完成
　　任务目标2：在本场比赛完成一次40米以上的长传助攻！(已完成
　　任务目标3：限制对方核心德布劳内的发挥，使他本场比赛0进球0助攻！(已完成
　　恭喜宿主获得任务奖励：速度三项属性提升卡！(极速属性+2,加速属性+2,敏捷属性+2)
　　恭喜宿主获得任务奖励：罚球三项属性提升卡！(精度属性+2,弧线属性+2,点球属性+2)
　　恭喜宿主获得任务奖励：宝箱抽取机会1次！(本次抽取宝箱，必得史诗级宝箱线索碎片！
　　宝箱抽取中………
　　宝箱打开中…….
　　恭喜宿主获得物品：短传属性提升卡！(短传属性+3)
　　恭喜宿主获得物品：史诗级宝箱线索碎片！
　　当前已收集史诗级宝箱线索：2/3
　　属性卡使用中……
　　您的极速属性已提升！
　　当前极速属性值为：84!
　　您的加速属性已提升！
　　当前加速属性值为：85!
　　您的敏捷属性已提升！
　　当前敏捷属性值为：77!
　　您的罚球精度属性已提升！
　　当前罚球精度属性值为：76
　　您的弧线属性已提升！
　　当前弧线属性值为：72!
　　您的点球属性已提升！
　　当前点球属性值为：77!
　　您的短传属性已提升！
　　当前短传属性值为：89!
　　又是一波属性值的提升！
　　龙飞感受着属性提升时。
　　自己身体微微发热带来的变化。
　　速度两个关键属性终于提升到了84和85!
　　龙飞在场上的位置是中前卫。
　　这个位置上有85左右的速度。
　　已经算的上是相当快了！
　　在配合上自己目前88的力量值。
　　好家伙，在身体素质方面的这两个关键属性。
　　龙飞真的可以碾压一大部分的中场了！
　　今天和曼城的比赛。
　　龙飞能够以一敌二。
　　面对亚亚图雷和德布劳内双人的包夹之下。
　　用身体力量硬抗压力。
　　可以算的上是本场比赛的一个名场面了！
　　其实对于龙飞本人来说。
　　他心中的惊讶和感触。
　　一点不比其他人少！
　　由于有着出色的长传能力。
　　以前龙飞的比赛风格。
　　多数是在避免身体接触。
　　但是现在。
　　身体力量和速度方面都上来的龙飞。
　　面对对方防守球员，进行硬碰硬。
　　龙飞可以说是信心十足了！
　　而且身体素质的提升。
　　不仅仅在进攻端对自己有着巨大的帮助。
　　同时在防守端。
　　也是有着巨大的收益！
　　85的速度，88的力量值是什么概念？
　　就是整个英超，很多名声在外的防守悍将和中场兽腰。
　　能够达到了水准也就不过如此！
　　只要球队在防守端需要。
　　只要龙飞自己愿意。
　　他完全可以在防守的时候。
　　给对方的进攻球员。
　　来一波身体对抗的充分洗礼！
　　更不用说，除了给对手上一上贴身的防守强度。
　　龙飞还能在拦截能力方面。
　　给对手更大的打击！
　　其实更让龙飞欣喜的，就是自己短传能力的提升！
　　如今短传属性提升到了89。
　　距离90属性值大关，也仅仅一步之遥了！
　　短传属性的提升。
　　能够让龙飞有更多的手段。
　　来为对手送上精妙的传球助攻。
　　让自己的助攻手段。
　　并不仅仅限于长传的方式。
　　这也会让对手的防守球员，更加的头疼！
　　这场比赛过后。
　　龙飞也如愿再次得到了史诗级宝箱线索碎片！
　　只要再得到一个碎片的话。
　　自己就能再次激活获得史诗级宝箱的机会！
　　下一个史诗级宝箱，能够开出什么样的大师级模板？
　　是继续在进攻端。
　　助力自己，让自己的进攻能力更强？
　　还是在防守端继续突飞猛进。
　　让自己在攻防全能的道路上，向前再迈出一大步？
　　此时的龙飞心中，已经是相当期待了！
　　成功拿到联赛冠军。
　　而且还是提前三轮得到。
　　激动不易的不管是曼联的球员们。
　　在曼联高层方面。
　　同样也非常的欣喜！
　　次日在训练场上进行简单的回复训练之后。
　　主教练范加尔先是宣布的一个好消息：
　　“为了庆祝重夺英超的联赛冠军。”
　　“接下来的两天，全队放假！好好休息一下！”
　　众人听了纷纷激动的高声欢呼！
　　“好好好！”
　　“爽啊！给力！”
　　“太棒了，这两天可是得好好庆祝一下！”
　　范加尔看着全队球员激动的模样。
　　也笑着补充道：
　　“不过你们可不要玩疯了啊！”
　　“保持好健康饮食摄取，不得大量饮酒！”
　　“这个赛季的比赛还没有结束呢！”
　　“接下来还有足总杯的决赛，以及马上到来的欧冠赛事！”
　　“我们本赛季的目标，可不仅仅只有联赛冠军！”
　　众人纷纷点头答应！
　　林加德嘿嘿一笑道：“伙计们，教练说的很明白了！”
　　“不要玩疯了，那就是可以玩，但别玩太嗨！”
　　“不得大量饮酒，那就是可以喝酒，但是别喝太多！”
　　“伙计们，晚上选一家夜店吧！咱们克制一点去玩！克制一点饮酒！”
　　面对林加德的解读。
　　范加尔此刻也是笑着无奈摇头。
　　但是倒也没有去否认。
　　队长鲁尼朝着林加德头上轻轻一拍。
　　“你小子，平时训练的时候，也没见你这么下功夫！”
　　林加德摸了摸头，笑着问道：
　　“队长，你要是这么说。”
　　“看来你是准备以身作则，晚上不准备去了是吧？”
　　“好了明白了，兄弟们，晚上夜店统计人数别算上队长！”
　　“队长说了他不去！”
　　“哎哎你小子胡说八道，谁说我不去了？！”
　　鲁尼看了眼主帅范加尔。
　　咳了咳又补充道：
　　“为了防止你们在夜店胡搞嗨通宵。”
　　“作为队长，我肯定要跟着你们一起去，好好的监督你们！”
　　众人笑着一阵嘘声。
　　有人说道：
　　“队长，你是准备一边搂着妹子，一边灌着啤酒监督我们是吧？”
　　众人又是一阵大笑！
　　这时候，曼联的经理艾德伍德沃德走到训练场。
　　看着艾德满面春风的模样。
　　很显然，他也有一个好消息要宣布。
　　果然。
　　爱德把他的消息一说出口。
　　就立刻引起整个训练场，更大的欢呼之声！
　　“首先非常感谢各位球员的努力！”
　　“是你们的辛勤付出和全力以赴，才能让曼联在阔别多年之后，再次拿到英超联赛冠军的奖杯！”
　　“俱乐部为了表示对各位球员的感谢，自然也要拿出一些诚意来。”
　　“经过高层会议的商讨，球队决定拿出6000万欧元的资金，用于对各位的奖励！”
　　此话一出，全场哗然！
　　“我的上帝！真的假的？6000万欧元？！”
　　“球队这么壕了吗？肯拿出6000万欧元来奖励？！”
　　“这幸福来的也太突然了吧！”
　　“还是真金白银来的爽快呀！感觉自己的干劲立马更足了！”
　　看着一脸欣喜的众人。
　　艾德也宣布了这6000万欧元奖金的分配原则。
　　所谓能者多劳。
　　不同的球员对于球队的贡献是不同的。
　　得到了奖金数目自然也就不相同。
　　针对这一点。
　　同样也得到了在场所有球员们的认可，没有人有异议。
　　首先替补的几名球员。
　　根据出场次数。
　　每人可以得到50万到100万欧元不等的奖励。
　　在漫长的联赛中。
　　替补球员的贡献也是有目共睹的！
　　如果没有他们的努力。
　　球队也就无法安心的进行轮换阵容。
　　因此虽然是替补球员。
　　这次奖金中自然也有他们的份！
　　替补球员对于能够得到100万左右的奖金。
　　自然也都是相当的兴奋！
　　即使是曼联这样的豪门球队。
　　替补球员们的合同，年薪也基本上在税后300万欧元左右。
　　如果不是主力轮换阵容的替补。
　　较为边缘的话。
　　他的年薪，很可能也就只有税后不到200万欧元！
　　其中最为代表性的球员。
　　自然就是曼联的2号门将罗梅罗。
　　在曼联作为2号门将是有些尴尬的。
　　作为德赫亚的轮换替补。
　　罗梅罗只能在杯赛，以及面对联赛非重要对手的时候。
　　才会替补登场。
　　他在曼联的年薪是税后180万欧元。
　　但是这次，他也得到了100万欧元的现金奖励！
　　这笔钱几乎相当于他半年多的年薪！
　　这自然让罗梅罗激动不已！
　　而作为曼联本赛季的主力首发球员。
　　球队给出的现金奖励，是200万到300万欧元不等！
　　这其中得到奖金的代表人物。
　　为球队兢兢业业出场多次的边后卫卢克肖。
　　得到了200万欧元的奖励。
　　作为球队在中场的防守屏障。
　　龙飞身边的保镖。
　　卡里克也得到了250万欧元的奖金。
　　在进攻方面非常出彩，有着优异发挥的马塔。
　　得到了300万欧元的奖励！
　　而再高一点的奖金等级。
　　属于两个球员。
　　一个是球队的绝对门神。
　　本赛季在门前有过多次关键扑救的德赫亚！
　　他得到球队奖励的500万欧元的奖金！
　　而作为球队队长，本赛季高居英超射手榜榜首位置的第一得分手鲁尼。
　　得到了球队800万欧元的奖金！
　　随着球员们各自得到奖金配额的宣布。
　　念到德赫亚和鲁尼的奖金配额的时候。
　　队友们也纷纷发出一阵欢呼！
　　这些高昂的现金奖励。
　　也都超过了这些球员年薪的一半还要多！
　　对于他们来说，也绝对算得上是一笔不菲的收入！
　　此时德赫亚和鲁尼的脸上，也洋溢着笑容！
　　本来能够夺得本赛季的英超联赛冠军。
　　在荣誉方面的收获，就已经让他们心里非常的高兴了！
　　现在又有俱乐部发放的现金物质奖励。
　　那自然是喜上加喜了！
　　至此，全队6,000万奖金的分配额度。
　　也基本上确定了其中的4,500万欧元！
　　最后的1,500万欧元的奖金额度。
　　曼联高层经过一致商讨。
　　决定全部奖励给，本赛季球队的绝对核心，获得英超联赛冠军的最大功臣龙飞！
　　曼联高层作出这一决议的时候。
　　其实通过的非常顺利。
　　但是他们还是有些担心。
　　龙飞1,500万欧元的现金奖励。
　　和其他球员所得到的奖金数目。
　　相比较起来，差距稍稍有些悬殊！
　　这会不会引起其他队友的不满？
　　造成一些不必要的情绪呢？
　　但是事实证明，他们的想法完全是多虑了！
　　当艾德公布龙飞得到1,500万欧元的奖金之后。
　　全队球员先是一阵惊呼。
　　随后脸上纷纷洋溢起笑容，并且为龙飞送上了掌声！
　　“哇哦，龙飞！奖金很多啊！”
　　“你配得上这笔奖金！龙飞！是你应得的！”
　　“可惜我不是俱乐部老板，要不然，我恨不得奖励龙飞你1亿5,000万！”
　　众人都在为龙飞得到这一笔数目不菲的奖金，而感到高兴！
　　同时也纷纷忍不住调侃！
　　其实曼联全队没有任何一个人会觉得，龙飞拿到的奖金偏多了！
　　他们只会觉得，俱乐部给龙飞的奖金太少了！
　　因为所有人都清楚的明白。
　　本赛季如果没有龙飞，在队内所作出的贡献。
　　人员和上赛季几乎没有太大变化的他们。
　　绝对连英超联赛冠军的毛都摸不到。
　　那就更不可能会得到俱乐部的现金奖励了！
　　换句话来说。
　　如果没有龙飞。
　　曼联全队任何一个人，连拿到这笔奖金的机会都没有！
　　在这样的情况下。
　　又怎么可能会有人，对龙飞拿到这笔奖金有异议呢！
　　其实众人对于俱乐部。
　　肯拿出6,000万欧元这么一笔资金作为奖金。
　　仍旧是相当的惊奇！
　　毕竟俱乐部也是需要盈利和运转的。
　　就算俱乐部真的想要拿出奖金做一番表示，犒劳大家。
　　这6,000万欧元的数目，可真的不算是一个小数了！
　　不过经理艾德的解释，算是解答了众人心中的疑问。
　　原来这笔奖金的来源。
　　并不全是俱乐部掏出来的。
　　有一大笔费用，都是来自于本赛季曼联的赞助商们！
　　赛前签订的赞助合约当中。
　　有关于曼联夺得联赛冠军的奖金奖励条款。
　　只不过当时谁都没有在意这些奖励条款。
　　因为当时没有任何人会认为。
　　本赛季球队阵容没有大的变化的曼联。
　　会在本赛季，取得英超联赛冠军这样的惊人荣誉！
　　“原来这笔奖金的冤大头，是那些赞助商们呀！”
　　“真为他们心疼一秒钟！”
　　林加德的话，让众人嬉笑不已。
　　但是其实大家也明白。
　　赞助商们拿出这笔奖金的钱也并不亏！
　　本赛季曼联夺得英超联赛冠军的荣誉。
　　不仅如此，他们在欧战的赛场上目前也所向披靡。
　　可以说在本赛季占尽了各种风头！
　　各种话题和讨论度也是层出不穷。
　　在这样的情况下，赞助商们在曼联的身上，也得到了极大的曝光！
　　真要论到最后，赞助商们说不定还大赚特赚的呢！
　　众人高兴到最后。
　　忽然有人反应过来说道：
　　“龙飞，你都拿到1,500万欧元的奖金了，今天晚上去夜店嗨皮，你可得请客呀！”
　　“对对，一定要让龙飞请客！整整1,500万欧元的奖金呀！”
　　“咦，龙飞，你手里怎么还抱着足球呀！”
　　“你等会儿该不会还要加练吧？！”
　　“别加练了！等会儿去夜店，再好好加练吧！”
　　“你这钞票一股脑砸下去，哪个妹子不想和你好好练练！”
第228章两大中场超新星的终极一战！龙飞已经是曼联球迷中的神！
　　欧冠比赛日。
　　曼联老特拉福德球场。
　　曼联与尤文图斯的欧冠半决赛第二回合的较量。
　　今天将在老特拉福德球场展开帷幕！
　　对于现在的尤文来说。
　　他们已经没有了任何的退路。
　　现在大比分不仅落后曼联三个球。
　　还被曼联拿到了4个客场进球。
　　这就意味着这场比赛，尤文如果想要晋级欧冠决赛.
　　不仅总比分上要领先曼联。
　　他的进球数也要至少在四球以上！
　　但也会因为客场进球，比曼联少一个而遭到淘汰！
　　由此也能够看出来。
　　本场比赛，尤文陷入到了绝境中的绝境！
　　相比于比分上的巨大问题。
　　尤文主帅阿莱格里更为担心的是。
　　尤文球员们的心理压力！
　　第1回合在主场作战。
　　他们尚且都压制不住曼联的发挥。
　　而现在来到曼联的主场。
　　又有多大希望，能够将曼联拿下来呢？
　　不过为了保持士气上的高昂。
　　在赛前的发布会上。
　　阿莱格里还是斩钉截铁的表示。
　　本场比赛尤文的目标，就是取得胜利，拿到晋级欧冠决赛的资格！
　　其实球队已经走到欧冠半决赛的这一步。
　　你能够做的也就只能一往无前的前进。
　　也不可能有球队在这个档口下，放弃前进的机会。
　　即使前进的路非常难走。
　　但终究还是要搏一搏的！
　　在面对如此大的获胜压力之下。
　　尤文的球员们同样也是心照不宣。
　　没有人会谈论这场比赛的比分问题。
　　因为谈论起来只会让人感到绝望！
　　在来到老特拉福德球场的一路上。
　　尤文的球员们都相对比较沉默。
　　他们心中也就只有一个想法。
　　那就是在这场比赛当中拼尽全力！
　　至于能否达到一个让人满意的目标。
　　那就只能听天由命了！
　　但是作为一支客场球队。
　　想要在对方的主场稳住心神，不受外界的干扰。
　　全身心的投入到比赛当中。
　　那基本上是很难办到的事情！
　　当尤文全队，走进老特拉福德球场的那一刻。
　　全场7万多名曼联球迷所组成的红魔海洋。
　　这一刻，彻底将尤文球员的每一个人给吞没掉了！
　　“曼联！曼联！曼联！”
　　“龙飞！龙飞！龙飞！”
　　“呼！！”
　　“哈！！”
　　其实在球员通道内还没有走进球场。
　　尤文的球员们，就已经能够听到来自球场内的嘈杂声音了！
　　而当他们踏进球场的那一瞬间。
　　原本已经非常嘈杂的梦剧场。
　　嘈杂的分呗又提升了好几个量级！
　　尤文的球员们自然听不清，这些曼联球迷在呼喊些什么。
　　但是整座球场的热烈氛围和巨大的压迫力。
　　还是让他们真真切切的感受到了！
　　尤文队长，后防领袖布冯。
　　感受着全场球迷们的欢呼声。
　　此刻也是心有感慨！
　　英超球迷们的热烈氛围。
　　相比于稍显沉闷的意甲来说。
　　完全不在一个层级！
　　虽然对于门神布冯来说。
　　他职业生涯经历过的大场面，可以说是是数不胜数。
　　眼前这些曼联球迷们能给他带来的心理压力。
　　他也是完全能够克服的。
　　但是。
　　能够像他这样，有着强大的心理承受力的尤文球员能有几个。
　　那可就不好说了！
　　此时尤文的其他球员们的神情上。
　　也能够非常容易的看出来，每个人的心理状态各有不同！
　　本来这场比赛想要拿下曼联。
　　在总比分上反败为胜。
　　就已经让尤文的球员们背负了很大的压力！
　　而此时现场曼联球迷们的呐喊声。
　　无疑又给尤文球员们的心头。
　　加重了压力的分量！
　　“每一个人都打起精神！”
　　“这场比赛我们要一雪前耻！”
　　“全力以赴！踢出我们的水平！”
　　踏入球场之后。
　　作为队长的布冯。
　　此刻也忍不住对全队大声鼓励起来！
　　但是连他也能够感受到。
　　自己鼓励的话语。
　　很快就被现场球迷们，更大声音的嘈杂声给淹没掉了！
　　此时在尤文其他球员的心中。
　　都有着各自的心理压力。
　　而内心最复杂，压力最大的球员。
　　恐怕就是保罗博格巴了！
　　今天这场比赛，对于博格巴来说也是意义重大！
　　他上一次在老特拉福德球场踢球。
　　还是在三年多以前！
　　那时候的他，还只是曼联青训中，表现比较突出的一个毛头小子！
　　负气出走之后。
　　他就再也没有回到过曼联的老特拉福德球场！
　　如今的他，在尤文成长为世界级的中场。
　　博格巴也有心，想在曼联球迷们面前证明。
　　如今的自己，已经成长为了曼联球迷，都想象不到的实力高度！
　　但是首回合在尤文图斯主场的比赛。
　　博格巴在场上的光芒，完全被龙飞的表现所掩盖！
　　身价达到全球第四。
　　一时间风头无两的博格巴。
　　却在这场万众瞩目的比赛交锋中。
　　完全输给了曼联新的超新星龙飞！
　　这对于博格巴的内心来说，一直有着非常大的冲击！
　　因此与曼联的第一回合交手失利之后。
　　博格巴就立刻对自己进行了封闭训练！
　　他心中也是憋着一股劲！
　　一个球员可以被击败。
　　但是不能被同一支球队击败两次。
　　同样的。
　　博格巴可以输给龙飞。
　　但绝不能在欧冠半决赛这么大的舞台上。
　　连续输给龙飞两次！
　　那样的话。
　　两人之间实力上孰高孰低。
　　几乎就已经可以盖棺定论了！
　　曾经的博格巴，风头一时无了。
　　或者说在面对龙飞之前。
　　它都是整个欧洲，风头最盛的中场新星！
　　但是现在站在他面前的龙飞。
　　比他更加的年轻！
　　身价也和他的差距相差无几！
　　还以核心的身份，带领曼联拿到阔别多年的英超联赛冠军！
　　这种种的光环加身。
　　也让原本在意甲联赛颇具话题度的他。
　　在面对龙飞的时候。
　　也不得不稍逊一筹，败下阵来！
　　看着整座老特拉福德球场上。
　　除了曼联队徽相关的旗帜和标语之外。
　　剩下的全是龙飞的画像和助威标语！
　　如今的龙飞，已经成为曼联绝对的核心。
　　更是已经成为，所有曼联球迷心中，真正的球场之神！
　　博格巴此时内心的感受是非常复杂的！
　　他对于龙飞，既有种羡慕又有种嫉妒！
　　虽然他在尤文成名。
　　成为世界级的中场。
　　但是博格巴在自己的内心之中。
　　他真正所热爱的球队。
　　曼联永远是在第一顺位！
　　只不过这种想法。
　　被他当初负气出走的不满情绪，给彻底隐藏起来！
　　在一次面对意甲媒体的采访当中。
　　他曾无意透露，自己对于曼联持续关注和潜藏的热爱。
　　那个时候曼联，正处于后弗格森时代的混乱和低谷。
　　在那个时期。
　　博格巴所透露出来的情感。
　　毫无意义是真挚的。
　　当时的他，实力在尤文队中，正处于高速上升的期。
　　他对曼联的这番情感言论。
　　也遭到了很多尤文球迷的批评。
　　后续还是经纪人拉伊奥拉为他进行公关，才勉强摆平！
　　在拉伊奥拉的多次强调之下。
　　博格巴才终于，将那份最初的情感给隐藏起来。
　　只要和曼联有关的话题。
　　他的言论基本上都是负面的。
　　展现自己对于曼联的敌视。
　　久而久之，似乎连自己都已经相信。
　　他对于曼联的情感只有仇恨。
　　没有任何积极的一面。
　　但是此时身处老特拉福德球场的他。
　　内心深处却有着某种悸动！
　　那是自己掩盖了很久，但却永远无法抹去的奇妙感觉！
　　现场数万名曼联球迷们的呼喊声。
　　在此时的博格巴看来。
　　原本就是应该属于自己的！
　　如果当初的他没有离开老特拉福德球场。
　　如果当初他能够在曼联的梦剧场，成长为世界级的中场。
　　如今他在曼联球迷们心中的地位，恐怕也会完全不同吧？
　　而现在的他。
　　来到老特拉福德球场。
　　却只能作为一个对手的身份！
　　面对曼联的球迷。
　　对于自己也只能是一个敌视的态度！
　　这让博格巴的内心。
　　有种说不出的苦楚！
　　现在他唯一能够做的。
　　唯一能够让自己内心坚强起来的事情。
　　那就是在接下来的比赛当中。
　　全力以赴的去进攻！
　　而这，也是主帅阿莱格里对他们所进行的要求！
　　作为本赛季欧冠防守最好的球队。
　　尤文图斯在这场比赛的战术规划上。
　　想要展现出一些新的东西！
　　那就是尽最大可能的发挥出，尤文在进攻上的火力！
　　而作为球队的进攻核心，大脑级的人物。
　　博格巴也将会得到。
　　尤文队友们更多的进攻上的支持！
　　此时，现场的直播镜头。
　　也分别给向了博格巴和龙飞！
　　作为当今足坛，身价最高的两个超新星中场！
　　两人第1回合的较量。
　　是以龙飞取胜而告终。
　　而现在。
　　尤文这边显然也是有备而来！
　　博格巴能否在全队的支持之下。
　　面对龙飞扳回一城？
　　这也是所有球迷们。
　　所最为关注的事情！
　　在赛前的发布会上。
　　尤文主帅阿莱格里多次强调。
　　这场比赛，尤文会让所有人耳目一新。
　　并且还特别表示。
　　这场比赛，作为博格巴重返老特拉福德球场的比赛。
　　他也会成为尤文进攻的最关键人物。
　　一切的迹象都在表明。
　　这场比赛尤文会在进攻端。
　　有着不一样的展现！
　　而作为尤文进攻的核心。
　　博格巴也会在这场比赛当中，有着最为特别的表演！
　　果然，当主裁判吹响比赛开始的哨音之后。
　　尤文这边，几乎没有任何客场球队该有的生涩。
　　一开场就由博格巴，组织起球队的进攻！
　　也正如尤文主帅阿莱格里赛前所说。
　　这场比赛尤文在进攻端，对于博格巴的支持力度非常之大！
　　甚至比上一场。
　　给予博格巴的信任，还要强上一分！
　　或许阿莱格里也知道。
　　首先博格巴，本身就有世界级中场的水准。
　　完全能够将队友的支持力度。
　　转化为球队的强大火力！
　　而另一个关键点，也是最为重要的一点就是。
　　博格巴内心当中，对于曼联的巨大情绪！
　　这种情绪，会让他在这场比赛中，有很恐怖的力量。
　　助推着自己，在所有曼联球迷面前，拿出更好的表现！
　　在阿莱格里看来。
　　博格巴在这场比赛当中。
　　有着很强的，内在奋进因素。
　　而他在战术调整上，让全队都对博格巴产生很大的助力。
　　这就是在给博格巴，筹备外部奋进的条件！
　　阿莱格里也相信。
　　内外因的联动，也会让博格巴的能力和潜力。
　　燃烧的更加的猛烈！
　　而这也将是尤文在本场比赛。
　　能否反败为胜，实现逆转的最大关键！
　　开场之后的尤文。
　　正像阿莱格里所想象的那样。
　　在进攻端，立刻就迸发出很大的能量！
　　就连本场比赛的解说员马丁泰勒。
　　以及关注本场比赛的球迷们都非常的吃惊！
　　以防守闻名的尤文。
　　在这场比赛的一开始。
　　进攻端竟然踢得如此的奔放！
　　甚至比他们在第一回合所见到的那支尤文。
　　在进攻端有着更加的果决和杀伤力！
　　“我去，尤文这场比赛是完全放开了呀！进攻这么坚决的吗？！”
　　“这场比赛尤文的阵型好像还是352吧？首发阵容和上一场比赛完全一样！”
　　“这进攻力度，是不是有些太犯规了呀！”
　　“这完全都不像是尤文的战术！他们哪踢过这么激进的进攻战术啊！”
　　“看来这场比赛，尤文是抱着拼上一切的觉悟了！”
　　尤文开场的猛攻，让所有关注本场比赛的球迷们都大为震动！
　　在现场媒体区的马凡舒。
　　对于尤文开场的进攻攻势。
　　显然也是非常的惊讶！
　　毕竟这对于一向以求稳风格示人的尤文。
　　是一种很大的印象反差！
　　不过她的内心，此刻也并没有太过于担忧！
　　因为此时的曼联全员。
　　没有一个人因为开场尤文的强大攻势。
　　而出现神情上的失色！
　　而这一点也同样被尤文方面给察觉到了！
　　对于尤文开场猛攻，并且拿到场上主动权的现状。
　　尤文主帅阿莱格里非常的满意。
　　也让他的内心稍稍松了一口气！
　　这场比赛尤文想要反败为胜。
　　难度是非常大的！
　　但是开场的这一大波攻势，显然是开了一个好头！
　　不过在他观察了一番场上局势。
　　特别是留心观察了曼联一方的情况之后。
　　阿莱格里的心中也不免为这一沉！
　　因为他非常清晰的看出来。
　　曼联全队并没有因为尤文开场的猛攻。
　　而产生阵型上的混乱！
　　虽然在尤文的猛攻之下。
　　曼联不得已用防守来进行应对，暂避锋芒。
　　但是给人的感觉是。
　　此时的曼联似乎完全有。
　　能够反击的余地！
　　难道尤文本场比赛的强攻战术。
　　已经被对手完全猜到了？
　　曼联如此从容的防守，阵型丝毫不乱。
　　是因为他们在战术上，早就有了应对？
　　正当阿莱格里心中有些发毛的时候。
　　球场之上也风云突变！
　　曼联后场成功断球。
　　球队的反击也在这一瞬间立刻展开！
　　而看到拿球推进的那个球员之后。
　　阿莱格里的心中也不免敲起了鼓！
　　这个球员不是别人，正是龙飞！
　　这个上一场比赛，让尤文吃尽苦头的龙国人。
　　此刻正在全力向着尤文的半场推进进攻！
　　让阿莱格里有些疑惑的是。
　　眼前这个龙国人，带球推进的速度。
　　怎么感觉好像比以前更快了？
第229章开场闪击将尤文踢入深渊！龙飞让尤文全员绝望！
　　本场比赛尤文开场的强攻.
　　可以说是让在场的所有球迷们都大为惊讶！
　　毕竟此时的尤文图斯。
　　不管是球队的首发阵容还是阵型。
　　都和第一回合交手的时候，没有任何的变化。
　　但是他们的进攻战术以及球队前压的程度。
　　显然都比第1回合更加的犀利和奔放！
　　甚至他们的进攻强度。
　　让很多尤文球迷都感觉有些陌生！
　　可以算得上是本赛季，以防守为主的尤文。
　　第一次把进攻，摆在他们球队战术的头号顺位上！
　　但是尤文图斯开场的强攻。
　　却并没有让曼联这边的球员们惊慌！
　　曼联球员们虽然在尤文强攻之下。
　　一直在被动的防守。
　　但是球队的防守阵型以及球员们的防守节奏。
　　都没有显露出任何的慌乱。
　　似乎一切都在有条不紊的暗中进行着！
　　这种细节上的门道。
　　是很多球迷们，都很难察觉到的东西！
　　但是在场上比赛的球员，以及场边密切关注赛况的教练员。
　　对此都能在第一时间有所察觉！
　　此时的尤文主帅阿莱格里。
　　一脸惊异的看着场上。
　　他就已经明显的能够感觉到。
　　此时的尤文图斯进攻，看似声势浩大。
　　球员们压上进攻的热情也非常的足。
　　而且曼联的所有球员，也似乎被迫的参与到防守中去！
　　一切看起来都像是，尤文主导了场上比赛的节奏。
　　但是曼联这边。
　　不管是球员的跑位，还是盯人防守。
　　都在有序的进行。
　　并没有因为尤文的强攻，而展现出任何的慌乱！
　　全队的阵型能够如此纹丝不乱。
　　那么只可能有一个原因。
　　就是尤文现在的强攻战术。
　　完全都在曼联的赛前预测之内！
　　想到这里，阿莱格里的脸上。
　　表情立刻难看了起来！
　　因为他清楚。
　　尤文本场比赛的战术，重点就是全力进攻！
　　而一开场就进行强攻，这便是他们进攻战术上的三板斧！
　　在阿莱格里的战术预想当中。
　　球队开场的强攻，一定会让曼联这边措手不及！
　　慌乱之下的防守，也必然会让防线显现出巨大的漏洞！
　　那么这个时候就是尤文破门的最佳良机！
　　但是现在的一切现状都在表明。
　　尤文开场强攻，最容易进球的机会，已经不复存在了！
　　在曼联这边。
　　场边的主帅范加尔，此刻正气定神闲的看着场上！
　　正如尤文主帅，阿莱格里刚才所想的那样。
　　尤文开场的强攻战术。
　　已经完全在曼联的预测之内！
　　球队的一只脚，也几乎迈进了欧冠决赛的门槛之内。
　　但是前景越好，越应该小心翼翼。
　　范加尔同样也是一名谨小慎微的主教练。
　　他也猜测。
　　作为豪门球队，闯进欧冠半决赛这个阶段。
　　第2回合的比赛，尤文肯定会放手一搏。
　　以防守功力见长的尤文。
　　在这场比赛恐怕会把重点转移到进攻上面去！
　　而且极有可能，从开场的第1分钟就体现出来！
　　毕竟三个球的劣势。
　　必须从一开场就得发力。
　　才有可能用全场的时间，将这个劣势给完全的扳回来！
　　因此范加尔也考虑了。
　　曼联面临最严重的情况。
　　那就是一开场就要受到尤文图斯的强力进攻。
　　因此本场比赛开场，曼联的战术布置。
　　就是为了应对尤文图斯开场强攻而准备的！
　　正是因为曼联全队，一开始就打算以防守的姿态来应对尤文。
　　因此面对尤文图斯的开场强攻。
　　曼联全队在防守端才能够如此的从容不迫。
　　保持阵型的纹丝不乱！
　　对于曼联来说，这样的做法。
　　可以说是最为稳健的。
　　如果尤文开场就强攻，那么他们就能从容的应对。
　　就算曼联这边猜错了，尤文开场并没有明显的进攻态势。
　　但是他们开场就采用防守的姿态，也没有什么可损失的。
　　毕竟现在球队在总比分上领先三个球。
　　就算是整场比赛不进攻，做好防守。
　　把领先的优势保持到终场结束。
　　那他们也同样可以凭借，总比分上的优势。
　　将尤文图斯淘汰出局，从而闯进决赛！
　　正是因为曼联这边做出了充分的准备。
　　才让尤文开上了强攻。
　　没有展现出任何有利的效果！
　　而在球队防守的同时。
　　曼联这边，也一直在寻找着防守反击的机会！
　　毕竟此时尤文图斯开场强攻。
　　不管是进攻球员还是防守球员。
　　为了保持进攻的连贯性。
　　他们的防线也必然会进行前压。
　　这就给了曼联反击的机会，创造了条件！
　　终于，这个机会就在开场的第10分钟！
　　出现了！
　　尤文在前场的一次射门，被曼联门将德赫亚神勇扑住。
　　成功将球抱住的德赫亚。
　　立刻向前方冲了一段距离。
　　随后用手扔出一记大力手抛球！
　　因为此时的他非常清楚。
　　这是一次曼联，非常好的反击机会！
　　而他手抛球送出的对象。
　　自然也是球队绝对的核心！
　　拿球之后的龙飞。
　　没有丝毫的犹豫。
　　转身便带球冲向尤文图斯的半场！
　　曼联这次反击的节奏非常之快。
　　其实德赫亚一直都在等待这样的机会。
　　而德赫亚的大力手抛球。
　　也算是他的一大特长！
　　跑得远跑得准，这在平时的训练当中他也没少练习！
　　因为这会是球队发起反击的时候，最有力的一项武器。
　　而把这种武器用到龙飞的身上，那就能够发挥更为恐怖的威力！
　　此时龙飞，也爆发出自己最快的速度！
　　全力推进曼联的反击！
　　尤文图斯前压的后防线。
　　在这个时候，也终于吃到了苦头！
　　所有人都在迅速的后撤回防！
　　而位于中场的博格巴，也快速向着龙飞的身边靠拢！
　　龙飞在第一回合的表现，给了博格巴非常大的冲击力！
　　不仅仅是龙飞在进攻端上的统治力。
　　在防守端方面，龙飞同样表现相当的积极，而且效率极高！
　　这也让博格巴的内心，受到了非常大的触动！
　　他一直都认为，做一名进攻型的中场。
　　只要在进攻方面，充分发挥出自己的天赋和实力。
　　就足以让所有人对自己惊叹和产生尊重！
　　但是龙飞在攻防两端的全面表现。
　　彻底颠覆了博格巴，做为一名进攻型中场的认知！
　　他对龙飞的印象。
　　也因为这场比赛。
　　彻底的重视起来！
　　他知道，要想在比赛当中的表现上，超越龙飞。
　　那么自己仅仅只在进攻端发挥出色，也是远远不够的！
　　因此本场比赛，博格巴也暗自下了决心。
　　自己要在防守端同样绷紧神经，发挥出自己的积极态度！
　　因此，这时龙飞带球推进。
　　博格巴也第一时间回撤防守！
　　准备追上龙飞，干扰他的带球推进！
　　然而让博格巴感到吃惊的是。
　　自己明明已经爆发出最快的速度。
　　拼尽全力冲向龙飞的方向。
　　但是他与龙飞之间的距离，怎么反而越拉越大了？
　　起初他还以为是自己的感知错误。
　　但是看着带球的龙飞身影，距离自己越来越远。
　　甚至让他明显能够感觉到。
　　自己以目前的态势，根本无法追上龙飞的时候。
　　博格巴的内心。
　　再次产生出了不可思议的震撼！
　　这是什么情况？
　　怎么可能会这样？
　　自己今天的比赛状态。
　　绝对算得上是上佳！
　　因此追不上龙飞，绝对不可能是自己的问题！
　　难道说...这个龙国人...
　　是他的带球速度变快了？
　　此刻博格巴的内心不可思议的，这般想着。
　　距离第一回合双方交手的时候。
　　也不过才不到半个月的时间！
　　在这么短的时间周期之内。
　　这个龙国球员的带球速度，怎么可能会有这么明显的变化提升？
　　然而事实的确如此！
　　龙飞目前的带球速度。
　　已经基本上达到了85的门槛。
　　他速度属性的数值，也变成了橘红色！
　　这也说明龙飞的速度。
　　也来到了一个新的阶段！
　　自然会在比赛当中，有着较为明确的变化！
　　积极回防的博格巴，怎么也不可能想到。
　　自己单单在速度方面。
　　就被龙飞给击败了！
　　连碰到龙飞的身体这一点，都办不到！
　　而此时，尤文这边防守球员，更为头疼的情况也出现了！
　　此时龙飞在推进反击的同时。
　　曼联前锋鲁尼，以及边前卫马塔和阿什利杨。
　　也都快速前插，为龙飞的传球，制造跑位的空档！
　　而由于刚才尤文图斯的进攻，过于压上的原因。
　　此时尤文的后防线仅仅只有三个人！
　　那自然就是尤文的三名中后卫了！
　　而曼联这边，加上龙飞以及前插的球员，就已经有了4个人之多！
　　防守方以3打4这样的局面。
　　无疑是地狱级别的防守难度！
　　而此时更让尤文后卫蛋疼的是。
　　拿球的人现在是龙飞。
　　尤文后防核心基耶利尼没有多想。
　　就立刻贴到龙飞的身前！
　　他在这么短的时间内贴过来。
　　目的也非常的明确。
　　那就是为了防止龙飞的长传球！
　　但是，基耶利尼虽然是意甲乃至欧洲的顶尖中后卫。
　　但是仅仅凭借他一个人的防守覆盖范围。
　　显然无法限制住龙飞的长传球！
　　毕竟现在前场的接球点，龙飞的传球选择高达三个！
　　而三名球员又分别处于三个不同的方向。
　　基耶利尼想将这三个方向全部拦截。
　　那肯定是不现实的！
　　而此时的龙飞。
　　在他的视野之内。
　　也在密切关注着曼联球员们的跑位！
　　终于，他的速度突然在高速带球的情况下。
　　一个快速的减缓！
　　这样的速度节奏变化，完全让基耶利尼措手不及！
　　还没等他有所反应。
　　龙飞脚下的足球，就已经飞了出去！
　　龙飞的出球速度极快。
　　快的让基耶利尼都心感绝望！
　　根本来不及做出任何的下脚动作！
　　这脚长传球，指向性也非常的明显！
　　正是边路快速插上的马塔！
　　而马塔接球后的表现。
　　也没有让所有人失望！
　　他成功在禁区边缘，卸下龙飞的长传球。
　　随后直接突入禁区！
　　与此同时。
　　鲁尼也冲到禁区的中路附近！
　　马塔脚下不仅有技术，还有一脚出色的传球功夫！
　　因此此时的他虽然非常靠近球门。
　　完全可以直接射门自己打。
　　但是也同样可以将球。
　　传到中路跑位绝佳的鲁尼脚下！
　　这样双重选择的变化。
　　也让尤文的老门神布冯，陷入到了两难的境地！
　　在这一瞬间，他的防守精力，也直接变得分散起来！
　　正是马塔这样迷惑性的带球。
　　让原本就防守紧张的尤文后防，更显危机！
　　最终马塔还是选择自己射门！
　　他一脚抽射瞄准近角！
　　本来精力就有一些分散的布冯。
　　面对马塔突然选择的射门。
　　虽然他也快速做出了反应，碰到了足球。
　　但是由于马塔射门的位置，离得实在太近。
　　这脚球力量非常大！
　　足球在挡了一下，还是弹入了球网！
　　在开场尤文全力进攻的背景下。
　　他们没能率先取得进球。
　　反倒是被曼联的反击造成了丢球！
　　曼联的这次高效反击。
　　也让现场7万名曼联球迷，彻底陷入到了沸腾当中！
　　“噢噢噢噢！球进了！”
　　“漂亮！简直完美的进球！完美的反击！”
　　“我们先进球了！爽！！”
　　“漂亮的反击啊！龙飞这脚长传球！送的实在是太舒服了！”
　　“马塔最后的射门也非常完美！没有浪费龙飞的这次妙传！”
　　“说实话，尤文开场的狂攻真的是让我捏了一把汗！”
　　“他们这么疯狂的进攻，真的是没有想到！”
　　“谁说尤文的防守是欧冠第一？看看刚才曼联的防守，也是相当的稳健呀！”
　　“面对尤文的强攻，球队不仅没有丢球，反而利用反击打进一球！就问对面尤文你们服不服？！”
　　“太精彩了这次反击！简直就是龙飞标志性的反击进攻节奏！带球推进！长传制导！然后助攻队友完成破门！精彩至极！”
　　“你们刚才有没有发现？龙飞的带球速度好像比之前更快了啊！是我看错了吗？！”
　　“我也有这种感觉！总感觉龙飞刚才接球，带球推进的节奏，比之前快了许多！”
　　“应该是快了！刚才博格巴还想回撤防守干扰龙飞推进呢！”
　　“第1回合交手的时候，他就干扰过龙飞！但是刚才，他好像根本就没能追上龙飞？！”
　　“不是吧，这才过了多久，龙飞在速度方面，难道也有一定提升吗？！”
　　“龙飞平时的训练非常刻苦！他哪一方面有所成长提升，我都不会感到意外！”
　　这个进球。
　　也让现场的尤文球员们的内心，彻底跌入到了谷底！
　　此刻犹如一座大山，压在每一个尤文球员的心头之上！
　　尤文主帅阿莱格里。
　　此刻脸上的神情，更是犹如死灰！
　　本场比赛原本打算放手一搏的尤文。
　　已经将全力进攻。
　　贯彻到全队的首要战术任务之上的尤文。
　　怎么也没有想到。
　　在球队开场就采取强攻战术之下。
　　不仅没能取得进球。
　　缩小两队之间的分差。
　　反而被曼联打进一个进球！
　　将两队之间的差距，又进一步的扩大了！
　　这场比赛还怎么踢？
第230章挺进欧冠决赛！无需长传手段也能撕开欧洲第一防线！
　　马塔成功进球之后。
　　但没有独自一人跑到场边庆祝.
　　而是激动不已的冲向为他送上助攻的龙飞！
　　两人也是紧紧的相拥，庆祝进球！
　　打进这个进球之后。
　　本赛季马塔代表曼联在各项赛事的进球数，也达到了15个球！
　　这也是他职业生涯，首个赛季进球数达到15个以上！
　　并且也破了他单赛季的进球记录！
　　马塔能够打边前位，同时也能打前腰的位置。
　　在他的职业生涯初期。
　　还曾一度客串过前锋位置。
　　但是由于技术能力和传球能力出色。
　　他后来固定下来的球场位置，也离球门越来越远。
　　几乎所有的人，都把他看作球队的组织者和传球手。
　　但是只有马塔自己的心里非常的清楚。
　　如果给他在门前射门的机会。
　　他也绝对不会让所有人失望。
　　马塔对于自己的射术，也有着非常大的自信心！
　　但是因为场上位置的限制。
　　他也很少能够展现出自己。
　　优秀的门前机会把握能力！
　　不过在龙飞出现之后。
　　马塔的机会也就这么来了！
　　在曼联本赛季，以龙飞为核心的战术体系之下。
　　边前卫是有很大的机会，能够得到龙飞的长传球，并且直面门将的！
　　马卡就多次利用这样的机会，直接完成破门！
　　他的射门效率非常高。
　　有的时候2~3脚射门，就能完成一次进球！
　　这样的得分效率，对于一个边前位的球员来说，可以算得上是相当高了！
　　甚至相比较很多前锋，这样的得分率也是丝毫不输！
　　自从代替德佩，做稳曼联的首发位置之后。
　　马塔也非常珍惜自己在场上首发的机会。
　　龙飞的每一次长传。
　　每一次给他直面门将的机会。
　　他都会尽自己最大的能力将球打进球门！
　　如今马塔的身价，已经在转会市场上升至6,000万欧元！
　　相比于他刚刚加盟曼联时的4,000万欧元身价。
　　整整提升了50%！
　　这个身价提升速度，也是曼联队内仅次于龙飞的存在！
　　马塔的心中也非常的清楚。
　　自己的身价能够提升这么多。
　　自己在场上的表现，场上的进球数，能够创造记录。
　　这多亏了龙飞对于自己的帮助！
　　但凡换一个球队，他都不可能踢出来本赛季这样的数据！
　　这也是为什么在进球之后。
　　马塔首先冲向龙飞进行庆祝的原因！
　　曼联的其他队员们此刻也围了上来，一同庆祝进球！
　　此时每一个人的脸上都洋溢着兴奋和笑容。
　　因为他们知道，在打进这个进球之后。
　　本场比赛的基调也就基本上被确定下来。
　　球队彻底送走尤文，闯进欧冠决赛，也基本上是板上钉钉的事情了！
　　媒体区域内的马凡舒此刻也笑颜如花！
　　身边采访团队的同事们，此刻也兴奋地说道。
　　“稳了稳了！这下进入欧冠决赛了！”
　　“4个球的差距！尤文怎么也不可能再追上来了！”
　　“龙飞果然要在创造记录的道路上，继续前行了呀！”
　　“这场比赛开始之前，曼联淘汰尤文进入欧冠决赛的概率，就已经在九成以上了！现在开场就进球，那进决赛的概率就直冲100%了！”
　　这次客场比赛。
　　来到老特拉福德球场观战的尤文球迷。
　　数量本身就相当有限。
　　一方面是因为这场比赛是客场，需要远赴英伦。
　　另外关键的一方面是。
　　恐怕连尤文的球迷心中也非常的清楚。
　　在大比分上落后三个球的他们。
　　想要在客场逆转取胜。
　　其中的希望可以说是相当的渺茫！
　　直接来到现场的尤文球迷，本来还希望有奇迹的发生。
　　但是曼联开场的进球。
　　可以说是彻底浇灭了尤文反扑的希望！
　　整整4个球的差距。
　　现在的尤文，不管是球迷还是场上的球员们。
　　几乎都面如死灰！
　　已经背水一战的尤文。
　　现在的场上情况却是雪上加霜！
　　尤文主帅阿莱格里心中清楚。
　　现在这样的情况。
　　说的再多也已经没有意义。
　　球队现在唯一能够做的是。
　　不顾一切的进攻！
　　赌上一切的进攻！
　　“压上去！都压上去进攻！”
　　“放下心里的包袱！都彻底振作起来！”
　　“进入欧冠决赛的机会就在你们的面前！都走到这一步了，难道你们还不拼上一切吗！”
　　阿莱格里在场边，冲着场上的球员们大声的呼喊！
　　他希望能够在这种危机的时刻下，充分激励全队，激发所有人的斗志！
　　虽然他的心里也非常清楚。
　　双方的比分差距。
　　大到4个球的情况下。
　　自己干巴巴的言语鼓励，恐怕也发挥不了多少效用。
　　但是现在的尤文别无退路。
　　现阶段的他们必须不断的进攻。
　　为了那最后的一丝希望，不断前进。
　　因为这场比赛只要是输球，都会被淘汰。
　　输一个和输10个都是没有什么区别的。
　　此时的阿莱格里，再次指挥起全场球员们的跑位和战术。
　　为了就是让尤文的进攻更加的犀利！
　　将进攻强度再一次提升！
　　而这一次，作为全队中场进攻核心的博格巴。
　　再一次得到了尤文球员的大力支持。
　　他的拿球和控球次数。
　　也再次大量提升！位居尤文全队之首！
　　龙飞刚才发动的反击进球。
　　也让博格巴的心中大受震撼！
　　今天的龙飞。
　　比上一次交手的时候，场上的统治力更强！
　　这是博格巴的内心最为直观的感受！
　　这让博格巴心中非常的清楚。
　　想要在本场比赛的表现上超过龙飞。
　　自己就必须要拿出200%的努力和场上表现才可以！
　　尤文加强了进攻，将进攻的重点，都集中在中路的博格巴身上！
　　但是这样的进攻布置。
　　反而正中曼联的下怀！
　　龙飞现在出色的拦截能力。
　　已经充分让主帅范加尔意识到。
　　利用好龙飞的拦截水准。
　　就能够让曼联的中后场防线强度，更上一个台阶！
　　上一次交手的时候。
　　龙飞对于博格巴的传球拦截就表现的非常出色！
　　但是针对性也显得有些过于明显了。
　　而这一次，范加尔也将龙飞对于中场中路的拦截。
　　做了非常周密的部署和优化！
　　首先直面博格巴防守的并不是龙飞。
　　而是球队的中场屏障组合，卡里克和费莱尼！
　　龙飞的防守位置则相对比较靠后。
　　隐蔽性也更强！
　　为的就是迷惑尤文这一边。
　　盯防博格巴的首要任务，来自于费莱尼和卡里克！
　　只要依靠传递，通过了两人构筑的中场屏障。
　　以博格巴为首的尤文进攻，就能够畅通无阻！
　　但是，通过跑位，隐藏在禁区前的龙飞。
　　才是盯防博格巴传球线路的，最后关键一环！
　　在这样的防守布置之下。
　　尤文的进攻很快上套！
　　每当他们的传球越过曼联的中场屏障。
　　向锋线上输送传球的时候。
　　龙飞总会出其不意的。
　　出现在传球线路之上。
　　将尤文的进攻彻底终结！
　　由于范加尔的防守布置非常的巧妙。
　　再配合卡里克和费莱尼，故意做出的声势浩大的防守反应。
　　一时间也将尤文这边的进攻，给真的迷惑住了！
　　让他们渐渐发现有些不对头。
　　为什么曼联这边最后拦截的终结者。
　　都是龙飞的时候。
　　场上的形势，再次发生了重大的变化！
　　上半场第37分钟。
　　龙飞再一次在后场，完成了本场比赛的第5次拦截！
　　前几次拦截当中。
　　队友们的跑位都不算太好！
　　但是这一次。
　　当龙飞将球拦截抢断的那一瞬间。
　　前场的队友们，再次飞速冲向尤文的半场，开始前插跑位！
　　曼联反击的序幕再一次的拉开！
　　而这反击的起点，仍然是龙飞的关键拦截！
　　这次龙飞，依然选择自己带球向前推进！
　　如今速度已经达到85的龙飞。
　　如果放在边路。
　　面对速度同样不俗的边路球员的防守。
　　恐怕想要完成突破，也并不是那么的容易！
　　但是成功拦截，向前带球快速推进的龙飞。
　　此时突破的路线，却是在中路位置！
　　85的速度值可以说在这里。
　　就是相当厉害的存在了！
　　这次博格巴的站位没有像上一次那么靠后。
　　他赶紧从斜方向冲向龙飞！
　　他果断选择和龙飞进行一对一的对抗！
　　但是对于身体力量值达到88的龙飞来说。
　　面对来势汹汹的博格巴。
　　龙飞心中相当的有底气！
　　当博格巴对龙飞的带球进行贴身干扰的时候。
　　有着出色带球和身体力量做依托。
　　龙飞脚下的足球。
　　并没有受到丝毫的干扰！
　　不仅如此。
　　由于两人速度上明显的差异。
　　再加上在力量方面，博格巴也无法对龙飞实行有效的压制。
　　很快，龙飞就通过速度，将博格巴甩在身后！
　　两人之间，在球迷看来会是一场精彩的硬碰硬对决。
　　结果一对一，仅仅纠缠了三四秒钟。
　　就直接分出了胜负！
　　在意甲联赛一对一对抗，成功率极高的博格巴。
　　欧冠半决赛两场比赛，两次面对龙飞。
　　竟然都败下阵来！
　　这样的一幕，也给了所有尤文球迷非常大的冲击力！
　　在他们看来，作为意甲联赛中场帝星，乃至整个欧洲顶尖的中场天才。
　　博格巴在龙飞的面前，竟然也只能如此的矮上一头。
　　这对于尤文的球迷。
　　乃至关注本场比赛的意甲球迷们来说。
　　都是一种认知上的颠覆！
　　赛前不管是英超的媒体还是意甲的媒体。
　　都在宣传一个概念。
　　那就是作为英超中场天才的龙飞。
　　和作为意甲中场天才的博格巴。
　　到底谁才是，天才这个词真正的诠释者？
　　从这两场欧冠半决赛的对决来看。
　　恐怕结果已经让人心知肚明了！
　　甩开博格巴之后，龙飞依旧爆发出自己最快的速度向前突破！
　　恐怕连尤文的后防线也完全没有料到。
　　这次面对博格巴的贴身防守。
　　龙飞突破的果断力，相比于上一次交手效率更高！
　　尤文的防守球员吸取刚刚丢球的教训。
　　此时前插的曼联球员身边。
　　都基本上，有着一个尤文防守球员在进行盯防。
　　他们生怕龙飞通过自己的精妙长传。
　　将球送到队友的脚下！
　　然而让所有人都没有料到的是。
　　龙飞带球突破的速度，没有丝毫的减缓！
　　正常来说，在高速带球下进行长传是非常难的！
　　要确保长传球的精准度。
　　首先在传球的那一瞬间。
　　足球本身的状态要非常稳定才可以！
　　这可以说是一个基本的常识！
　　在高速带球的情况下。
　　不仅球员本身处于高速移动，很难调节好自身的传球姿态。
　　高速滚动的足球。
　　也给传球者带来了非常大的困难！
　　很容易在传球的时候，吃不准踢球的部位。
　　直接将球传大或者传偏！
　　正是有着这样的概念。
　　尤文后防核心，防守经验丰富的基耶利尼。
　　在防守龙飞的同时，也在紧盯着他速度上的变化！
　　但凡龙飞的速度有所减缓，那就说明他肯定是要长传了！
　　到了那个时候，基耶利尼就会拼尽全力，封堵龙飞的传球路线！
　　然而让他，包括其他尤文防守球员都没有想到的是。
　　龙飞到现在速度上都没有任何的变化！
　　基耶利尼的心中更是疑惑万分！
　　这个龙国人到底想干什么？
　　难道他不打算长传吗？
　　眼看着龙飞带球突破的位置，已经越过中场中圈。
　　直奔尤文的禁区而来！
　　基耶利尼的心中也是疑惑不解！
　　基耶利尼猜对了。
　　龙飞的确不打算长传！
　　但是他猜对的时间，有些太晚了！
　　此时的龙飞已经依靠自己的速度。
　　带球到了禁区前沿！
　　在龙飞抬脚的一瞬间。
　　基耶利尼这才恍然大悟！
　　原来这个龙国人！
　　准备是要远射呀！
　　深知龙飞有着一脚世界波功底的基耶利尼。
　　自然不敢任何的怠慢！
　　赶紧伸出腿向前封堵！
　　然而龙飞却是一个快速的扣球！
　　这一脚射门动作，原来是一脚假射！
　　这个扣球，成功将基耶利尼给虚晃了过去！
　　正当后者心中大惊，疑惑不解之际。
　　龙飞脚尖突然一个捅传！
　　足球犹如穿针引线一般的越过基耶利尼。
　　直达禁区内，已经在跑位的鲁尼脚下！
　　龙飞的这一脚假射真传。
　　不仅骗过了尤文的防守球员。
　　甚至连作为队友的鲁尼，此刻也几乎要被他给骗了过去！
　　和基耶利尼的想法一样。
　　鲁尼原以为龙飞刚才就是打算射门的！
　　此时他的跑位，也是在为接下来的补射。
　　做充分的准备！
　　却没有想到龙飞用一脚穿透性极强的短传。
　　将球送到自己的脚下！
　　这脚球，甚至直接穿过了，身边盯防自己的尤文后卫博努奇！
　　心中虽然大为惊讶，但是鲁尼也很快反应过来！
　　此时自己拿球的位置正在禁区之内。
　　可以说是天赐良机的射门机会！
　　鲁尼拿球之后快速转身。
　　没有丝毫的犹豫，就是一脚门前抽射！
　　尤文门神布冯也没有料到。
　　以长传为自己标志性助攻手段的龙飞。
　　这次竟然用短传撕开了尤文的后防线！
　　突然拿球的鲁尼简直近在咫尺！
　　纵然布冯的站位非常不错。
　　但还是没能扑出鲁尼的这脚大力抽射！
　　龙飞助攻梅开二度！
　　再次帮助球队扩大比分！
　　这场比赛至此！
　　欧冠决赛的名额争夺，确实该结束了！
第231章七万红魔球迷的掌声！博格巴泪目：我想念在红魔的日子！
　　此时全场7万多名，曼联球迷。
　　在这一刻，都不禁沉寂了两秒钟。
　　随后才反应过来，爆发出极其热烈的欢呼之声！
　　“漂亮的射门！龙飞又助攻了！”
　　“球进了！太棒了！两球领先对手了！”
　　“我的上帝！刚才龙飞送出的这脚传球相当厉害呀！”
　　“龙飞刚才的短传，水准相当高呀！你们看到没有？！”
　　“我是真的没有想到，龙飞刚才竟然没有用长传为队友送出助攻！而是选择禁区附近的短传渗透！”
　　“龙飞的短传功力什么时候也这么强了？此前我一直都没有注意到过！”
　　“刚才的传球又快又准又狠！别说是尤文的后卫了！鲁尼拿球的时候，好像都挺惊讶的！貌似连鲁尼也没有料到，龙飞会送出短传吗？！”
　　“鲁尼有没有料到我不知道，反正我猜包括我在内的球迷们，应该都没有想到！”
　　“是不是龙飞以前的短传实力本来就不错？只是因为他的长传太牛逼了，反而盖住了短传的光芒？！”
　　“这次的反击实在是太犀利了！不仅1对1完爆博格巴，还一反常态的用短传为队友送出助攻！”
　　“龙飞带给我们的惊喜实在是太多了！”
　　“他的潜能和实力还真的是深不可测呀！”
　　场边的曼联主帅范加尔。
　　此时也是被龙飞刚才的犀利短传，惊得目瞪口呆！
　　在刚刚龙飞带球推进的时候，没有选择长传球。
　　他的心中也有着一阵的疑惑！
　　显然龙飞通过反击的手段，在中路快速推进。
　　最后用精准长传为队友送出助攻。
　　这是曼联，平时在训练赛当中，经常演练的进攻战术。
　　第1个进球就是一个非常好的战术表现。
　　但是这一次，龙飞迟迟没有为队友送出长传。
　　也让范加尔有些百思不得其解！
　　甚至当龙飞带球到禁区前沿。
　　范加尔也以为龙飞是要准备远射攻门的！
　　但是龙飞前边站着尤文后卫基耶利尼。
　　这样强行远射，肯定会被对手大概率的封堵下来！
　　就当范加尔，正在为这次反击机会错失良机，而感到遗憾的时候。
　　龙飞却不可思议地用一脚犀利短传。
　　彻底撕开了尤文的防线！
　　给鲁尼制造了破门良机！
　　以至于鲁尼成功破门的时候。
　　范加尔还有些目瞪口呆的没有反应过来！
　　龙飞的短传什么时候也这么犀利了？
　　难道刚才只是一个偶然吗？
　　范加尔心中惊讶之余。
　　也不禁有些感叹起来！
　　如果说面对其他球队。
　　龙飞的短传能够撕开对手的防线。
　　那或许是一个偶然。
　　但是他现在面对的，是全欧防守最强的球队尤文图斯！
　　面对这支欧冠丢球数最少的球队。
　　他们的防线，哪是那么容易凭借一脚传球，就能够轻易撕开了呢！
　　此刻的尤文图斯后防线球员。
　　也是完全一脸懵逼的状态。
　　尤文队长布冯，面对此次丢球，也是一脸无奈的摇了摇头！
　　若是按照以往的情况。
　　后防线被对手一脚传球，就彻底洞开的局面。
　　布冯是绝对不能忍受的。
　　因为对于尤文图斯的后防线来说。
　　这种事情的发生就是不能原谅的！
　　但是刚才布冯也是亲眼看着。
　　后防核心基耶利尼是怎么防守龙飞的。
　　可以说整个过程，基耶利尼的防守都没有什么大的问题！
　　不管是预防龙飞的长传。
　　还是企图封堵龙飞的远射。
　　经验丰富的基耶利尼，该做的也都做了！
　　但是谁也没有想到。
　　这次龙飞助攻队友破门的杀手锏。
　　竟然是一脚犀利的短传球！
　　这一点，是完全出乎尤文后防线意料之外的事情！
　　刚才盯防龙飞的基耶利尼。
　　此刻，仍然没有从刚才的丢球中回过神来！
　　刚刚龙飞假射真传戏弄了他一把。
　　也让上个赛季获得过意甲最佳后卫头衔的基耶利尼，脸上相当抹不开面子！
　　尤文图斯一贯给人的印象，就是后防线极其稳固！
　　但是上一场在主场的比赛。
　　他们的后防线竟然被曼联进了4个球。
　　这也一度让意甲的媒体，对于尤文的后防产生了质疑。
　　因此本场比赛。
　　尤文的后防线，可以说是铆足着一股劲儿。
　　拼了命的想在这场比赛当中证明自己！
　　而盯防龙飞的重任，基耶利尼也主动承担了下来！
　　但是让所有人都没有料到的事。
　　尤文的后防线，这场比赛也不比上一场好到哪里去！
　　这上半场的比赛还没有结束，球队就已经两球落后了！
　　而这两次进球的直接制造者。
　　竟然全是龙飞！
　　上一场在主场的比赛，龙飞就是尤文图斯的苦主！
　　没想到来到今天这场比赛。
　　他仍旧是尤文后防线，迈不过去的一道坎！
　　赛前尤文后防线球员们，也做了非常多的功课。
　　不管是曼联的进攻套路。
　　还是龙飞的踢球方式以及习惯。
　　他们可以说是已经摸得相当清楚了。
　　原以为这场比赛准备充足，斗志满满。
　　谁能想到在实际的比赛中。
　　龙飞的表现往往超出他们的预料之外！
　　就像龙飞刚刚的这次短传助攻。
　　这是赛前的资料中，绝对看不到的情况！
　　因为没有人说过。
　　龙飞在有着异于常人的精准长传之外。
　　还有一脚出色的短传功夫！
　　此时的基耶利尼，心中相当的凄凉。
　　赛前他还放下豪言。
　　这场比赛，要迫使让龙飞零进球零助攻！
　　现在看来，自己所说的那一番话，简直可笑到了极点！
　　此时自信心受到重创的，还不仅仅只有尤文的后防线。
　　刚刚和龙飞在一对一情况下。
　　彻底败下阵来的博格巴。
　　此时的心中也是大受打击！
　　作为意甲中场中，1对1对抗成功率最高的球员。
　　博格巴哪里吃到过这样的苦头？
　　但是今天面对龙飞，他还真的就吃到了！
　　龙飞实力的高深莫测。
　　已经让博格巴的自信心，产生了一些动摇！
　　看着庆祝当中的曼联球员。
　　再看看球场上方比分盘上的总比分。
　　场上的尤文球员们，对于逆转取胜，力争闯进决赛这件事情，几乎已经彻底绝望了！
　　此时龙飞，已经被队友们团团包围在了一起，疯狂的庆祝！
　　接到龙飞送出妙传的鲁尼。
　　此刻更是一脸惊讶的对龙飞赞叹道。
　　“龙飞，你刚才的短传也太犀利了吧！”
　　“我刚才也真的以为，你是要准备自己在禁区外射门呢！”
　　“没想到你竟然是一脚假射真传！而且这脚短传球的质量真是相当的高！”
　　“我都没想到你会来这么一手神来之笔！”
　　“马塔，以前我怎么说来着，龙飞的长传绝技让人惊叹，他的短传水平，也绝对不会让人失望太多！”
　　此前曼联队内，技术和传球能力最好的球员，自然就是马塔！
　　鲁尼刚才的话，也让马塔连连点头。
　　现在，连玛塔也对刚才龙飞的那脚短传赞叹不已。
　　“龙飞刚才的传球线路，也是让我没有想到的！”
　　“尤文后防这三个中后卫都是顶尖水准。”
　　“能够依靠一脚短传，就撕开尤文图斯的后防线，光是这一点，就已经足够显示传球的水准！”
　　此时龙飞的心中也是相当的兴奋。
　　其实刚才选择短传助攻。
　　也是他在尤文图斯严密的防守之下。
　　所能做出的唯一选择！
　　不得不说，基耶利尼的防守经验非常充足。
　　而且刚才尤文图斯的后防球员，回防速度都非常之快！
　　如果按照常规，自己进行长传助攻队友的话。
　　能够收到的效果，恐怕真的不会太好！
　　正是因为龙飞目前的短传属性值。
　　已经提升到89的水准！
　　这才让龙飞有底气，在禁区前沿通过短传渗透，来撕开尤文图斯的后防线！
　　所幸的是，他的进攻方式得到了回报！
　　此时龙飞高兴的。
　　并不仅仅只有球队的进球。
　　而在他的系统个人面板任务状态的显示上。
　　随着自己这两次助攻，已经有了新的变化！
　　任务名称：送走尤文，闯进欧冠决赛！
　　任务目标1：获得本场比赛的胜利！0/1
　　任务目标2：在本场比赛至少完成两次助攻已完成
　　任务奖励1：短传属性提升卡短传属性+2
　　任务奖励2：获得一次抽取宝箱的机会！
　　或许是因为第1回合大比分战胜尤文。
　　让曼联晋级欧冠决赛的希望本身就很大。
　　因此本场比赛系统触发的任务难度也并不高。
　　几乎是可以很随意的就完成。
　　唯一能够引起龙飞兴趣的是。
　　完成这场比赛的任务目标。
　　可以得到短传属性提升卡！
　　目前自己89属性值的短传能力。
　　已经在刚刚的那次助攻当中。
　　充分展现出了短传属性对于自己，巨大的价值！
　　而这次再得到短传属性卡的加成。
　　自己的短传属性值就能够上升到91！
　　短船属性提升到90以上。
　　那就又是一个新的阶段了！
　　到那个时候。
　　自己的短传能力，在比赛当中一定还会发挥出，更强的威胁性！
　　龙飞这一次精彩无比的短传助攻。
　　对于尤文球员们，心理上的冲击力是相当大的！
　　他们都知道龙飞，本赛季能够成为欧洲炙手可热的中场新星。
　　他精妙无比的长传和威胁性极强的世界波破门。
　　绝对算得上是他无往不利的制胜法宝！
　　但是刚才。
　　龙飞却是用了短传渗透这第3种方式，撕开了尤文的后防线！
　　这种让尤文全员始料未及的致命一击。
　　对于尤文全队的士气打击是非常大的！
　　更让尤文的防守球员对于龙飞。
　　产生了一种内心上的恐惧！
　　半场两球落后的劣势。
　　已经彻底将尤文全队，仅存的希望之火给熄灭掉了！
　　经过中场休息的一番调整。
　　尤文图斯全队士气在下半场，仍旧没有明显的提升！
　　反而是曼联这一边，越踢越有感觉。
　　费莱尼在下半场的一次角球机会中。
　　成功头球破门，再次扩大了场上的比分！
　　这也彻底为本场比赛最终的基调，画上了句号！
　　最终，当主裁判吹响全场结束的哨音时。
　　双方的总比分。
　　成功晋级本赛季的欧冠决赛！
　　在比赛结束前的10分钟。
　　整座老特拉福德球场的曼联球迷们。
　　就已经在看台上载歌载舞。
　　准备迎接最后比赛结束的时刻！
　　当主裁判的哨音吹响的时候。
　　整座球场的沸腾程度。
　　以及球迷们激动不已的欢呼之声。
　　恐怕在球场之外几公里的地方，都能够清晰听闻！
　　“进决赛啦！我们进欧冠决赛了！太不可置信了！”
　　“谁能踢我一脚，我现在真的不是在做梦吗？！”
　　“晋级欧冠决赛！说实话，我从来没觉得尤文有反败为胜的希望！”
　　“在这场比赛开打之前，我就已经认定球队一定能够闯进决赛！”
　　“但是当这一刻真正来临的时候，我的内心还是止不住的激动啊！”
　　“曼联上一次进入欧冠决赛，都已经是7年前的事情了！时间过得真快啊！”
　　“7年的等待啊！7年之前如果我知道，下一次球队再次来到欧冠决赛，需要等待足足7年！真的不知道当时的我会是怎样的一种感受！”
　　“时光飞逝，真的是时光飞逝啊！只有在这种情况下才能够感受到，时间过得真快！”
　　“真的不知不觉眼泪都流了下来！真的是太不容易了！”
　　此时，全场的尤文球员们，有的低着头。
　　有的精疲力尽的躺在草坪上。
　　更有的人也忍不住掩面哭泣起来。
　　毕竟一路走到欧冠半决赛这个阶段。
　　对于任何一个豪门来说都是不容易的。
　　眼看着欧冠决赛这个，让人渴望的顶级舞台近在眼前。
　　但是尤文的球员们却很难再向前迈上一步。
　　这种怅然若失的感觉，对于他们的内心冲击是相当大的！
　　此时的博格巴更是五味杂陈！
　　本场比赛虽然没有进球，也没有助攻。
　　但是博格巴的表现基本上还是可圈可点的。
　　虽然在和龙飞几次对抗当中败下阵来。
　　但是尤文图斯本场比赛，以他为核心的前提下。
　　在进攻端，还是展现出了不少有威胁的射门！
　　博格巴本场比赛也有这三次远射尝试！
　　三脚远射全部射正。
　　并且其中两次远射，还造成德赫亚的脱手。
　　拿到了两次角球的机会。
　　并且全场也送出了4次威胁传球。
　　只不过曼联后防线的稳固程度，同样令人惊讶。
　　这4次威胁传球，都没能转化为最终的进球！
　　可以说不管是在传球助攻还是远射破门方面。
　　博格巴都在向着龙飞彻底的看齐。
　　他想在这两个方面上面，充分的展现自己的实力。
　　以此来向现场的曼联球迷们证明。
　　自己的实力一点也不比龙飞差！
　　但是很显然。
　　本场比赛，全场最佳的球员仍旧还是龙飞！
　　此时的博格巴蹲在地上。
　　耳旁回荡着，全是全场数万名曼联球迷们的欢呼之声！
　　这声音此刻在他听来。
　　是那么的刺耳。
　　似乎是曼联球迷对于自己本场比赛，最大的嘲弄！
　　正当他极度沮丧的时刻。
　　一个身影走到他的身前。
　　博格巴抬起头。
　　眼前的这个球员不是别人。
　　正是自己本场比赛。
　　一直想要追赶并且击败的龙飞！
第232章英超媒体们的狂喜：龙飞是英超救星！世界第一中场！
　　龙飞突然出现在自己的身前。
　　这让博格巴内心相当的惊讶！
　　曼联已经获得了晋级欧冠决赛的资格。
　　此刻他们是这个球场最终的获胜者.
　　成王败寇，博格巴对此也没有什么可说的。
　　毕竟这就是竞技体育。
　　最终的结果总归是残酷的！
　　总要有一方欢喜，一方忧愁！
　　这个龙国人此刻走到自己的身前。
　　难道是准备再嘲笑一下自己。
　　狠狠的朝自己这个失败者的内心伤口上。
　　再踩几脚吗？
　　不过即使是这样。
　　博格巴也并不在乎了！
　　或许在旁人看来。
　　博格巴是一个个性十足的球员。
　　他接近于每周都要换一次的发型。
　　更是一度成为媒体们调侃的焦点。
　　但是很多人所不知道的是。
　　博格巴对于自己的要求一向是非常严格的！
　　他能够在短短几年之内，成长为名震全欧的中场帝星。
　　除了有着超出常人的天赋以外。
　　他对自己的严格要求以及好胜心。
　　同样是一个极其重要的因素！
　　在他对自己严格要求之下。
　　存在着这么一种自我惩罚的机制。
　　那就是只要自己没能完成某一个目标。
　　他就给出一种措施来惩罚自己！
　　这次没能带领尤文图斯成功闯进欧冠决赛。
　　也没能在与龙飞的直接对决当中。
　　充分证明自己，盖住龙飞的光芒。
　　这在博格巴自己看来，无疑是双重失败！
　　因此他也极度对自我产生了失望！
　　即使面前的龙飞对他恶语相加，极尽讽刺。
　　博格巴也只会把这种羞辱，当成是对自己的一种惩罚！
　　他不会反驳龙飞任何话。
　　他只会默默的起身，然后离开。
　　作为一个本场的失意者。
　　离开这座曾经让他，有着某种期望的老特拉福德球场！
　　然而让他没有想到的是。
　　龙飞并没有对他说出任何嘲讽的话。
　　反而开口的第一句话。
　　就让博格巴当场怔住了。
　　“博格巴，你这场比赛表现的非常出色！”
　　“特别是那两脚远射，如果门前站着的不是德赫亚，而是一般门将的话，估计尤文就能进两个球了！”
　　博格巴注视了龙飞的眼神好一会儿。
　　才确定龙飞刚才说的全是真心话。
　　并非是在冷嘲热讽自己！
　　此时龙飞也向他伸出了手。
　　博格巴虽然一言未发。
　　但还是握住龙飞的手，从草坪上站了起来！
　　“我在本场比赛的表现根本不值一提。”
　　“你们才是这场比赛的胜利者！”
　　“虽然输掉了半决赛，心中非常难以接受。”
　　“但是我也不得不承认。”
　　“你们的综合实力要比尤文强很多！”
　　“你们完全配得上这场比赛的胜利，也配得上成为参加欧冠决赛的队伍！”
　　“我也承认，龙飞，你的实力绝对在我之上！”
　　“不过我也不会因为这一场比赛而放弃，我会继续努力，在未来的某一天，实力上能够赶超你！”
　　一向很少在对手面前认输的博格巴。
　　这次也少见的，承认了龙飞的实力！
　　通过欧冠半决赛的两回合交手。
　　博格巴是亲身感受过，龙飞的个人实力的！
　　因此他也从自己的内心当中。
　　对龙飞的个人实力，充分展现出了他的尊重！
　　面对博格巴的话。
　　龙飞也只是微笑着连连点头。
　　随后他也说道。
　　“你今天的比赛表现，也并没有你说的那么不堪！”
　　“起码也应该得到了现场曼联球迷们的认可吧！”
　　此时现场的曼联球迷们。
　　欢呼之声几乎从来都没有断过！
　　博格巴则是微微摇头。
　　“哼，我今天的表现，曼联的球迷们又怎么可能看得上呢。”
　　“这些球迷们的欢呼声，应该都是为了你吧！”
　　此时作为两个球队的绝对核心人物。
　　博格巴和龙飞之间的照面。
　　也立刻成为现场摄影师们所捕捉的对象！
　　不管是赛事的直播镜头。
　　还是现场大屏幕的画面上。
　　都已经对准了龙飞和博格巴相互交谈的一幕。
　　而当两人的身影出现在现场大屏幕上的时候。
　　现场球迷们的欢呼声更加的响亮了！
　　正如刚才博格巴所说的那样。
　　他认为现在全场曼联球迷们欢呼的对象。
　　自然是本场比赛的最佳球员龙飞！
　　然而龙飞在这个时候，却示意博格巴把一只手举起来。
　　“你不妨可以给全场的曼联球迷们打声招呼。”
　　“这样的话，他们在为谁欢呼的事情，你应该也就非常清楚了！”
　　博格巴心中疑惑不解。
　　但在龙飞的指引下，还是抬起的手。
　　而此时，现场曼联球迷们的欢呼声，还真的比刚才更大了！
　　不仅如此，全场的曼联球迷们。
　　还起立为博格巴送上了掌声！
　　他们掌声鼓励的。
　　并不仅仅是博格巴本场比赛的出色发挥。
　　更是因为他曾经是曼联的球员。
　　如今重回故地。
　　他终究还是和这座老特拉福德球场，有过一段因缘的！
　　全场曼联球迷们的掌声。
　　也是在对这曾经的曼联人表达尊重。
　　看着全场七万多名曼联的球迷。
　　此时此刻竟然为自己送上掌声。
　　博格巴一时间感到有些恍惚。
　　这座球场，这里的球迷。
　　在自己远赴意甲尤文之后。
　　就已经长久的掩盖在自己的记忆之中了。
　　甚至为了激励自己。
　　博格巴一直都在自己的内心之中。
　　构建自己和曼联之间的敌对关系！
　　但是此时此刻。
　　看着全场红魔球迷对自己的鼓励和肯定。
　　博格巴内心长久以来的某个心结。
　　在这一刻也似乎融化了。
　　此时的博格巴，眼角中也不禁留下了泪水。
　　在外人看来。
　　博格巴的泪水，应该是为球队遭到淘汰而流下的。
　　然而只有了解博格巴的人才知道。
　　他在这座球场流下的泪水。
　　是为了什么而流！
　　博格巴从来没有想到。
　　这座球场，这里的红魔球迷。
　　其实一直都没有忘记自己。
　　那些自己曾经想要忘记的曼联记忆。
　　第一次进入青年队。
　　第一次进入一线队大名单。
　　第一次代表曼联在英超登场。
　　此刻都从自己的脑海当中，全部活了过来！
　　被曼联淘汰，没能进入到欧冠决赛。
　　这让人着实感到沮丧。
　　但是对于博格巴的内心来说。
　　曼联球迷们掌声和鼓励。
　　却让他的内心再次感受到了温度！
　　此时的他，心中莫名的出现了一个概念。
　　他有些怀念在曼联的日子了……
　　和博格巴一同出现在现场直播的画面当中。
　　这样的精彩画面，自然被现场的媒体们纷纷抓怕！
　　此时的老特拉福德球场。
　　完全成了众人狂欢的热闹现场！
　　这场比赛的完全胜利。
　　成功闯进欧冠的决赛。
　　这也让英超的媒体们激动不已！
　　各大媒体纷纷将龙飞的照片放在头版头条！
　　毫无疑问。
　　作为带领曼联闯进欧冠决赛的第一功臣。
　　龙飞不仅仅是曼联的救星！
　　更是已经沦落为，世界第二联赛的英超联赛的救星！
　　天空体育：“成功进入决赛！曼联主场3球大胜尤文！总比分7比1顺利晋级！”
　　BBC体育：“进入欧冠最终决战！曼联高歌猛进！尤文无法阻挡！”
　　泰晤士报：“助攻梅开二度！龙飞主场再显神威！他是曼联上限实力的关键球员！”
　　每日电讯报：“时隔7年再次闯进欧冠决赛！曼联本赛季的强势复苏，让整个欧洲惊叹！”
　　镜报：“再次完爆博格巴！龙飞已经不仅仅是英超第一中场！而是欧洲第一中场！”
　　曼彻斯特报：“龙飞是曼联的骄傲！更是英超的骄傲！曼联在他的带领下，将在欧冠决赛冲击最高的荣誉！”
　　太阳报：“欧冠联赛第一防线，在龙飞的面前也同样招架不住！”
　　在曼联成功晋级欧冠决赛之后。
　　马凡舒也带着采访团队进入球场。
　　在这个关键的历史性的时刻。
　　她当然也要带着镜头，和龙国球迷们一道。
　　和龙飞共同分享整个激动人心的时刻！
　　曼联官方自然也是相当的给面子。
　　在众多想要采访龙飞的媒体当中。
　　曼联将马凡舒代表的龙国国家电视台。
　　安排在首个采访的位置！
　　“龙飞！首先恭喜你又创造了一个历史性的记录！”
　　“今天的比赛非常的精彩。”
　　“这样的话，你也将会成为龙国首个，出现在欧冠决赛赛场上的球员！”
　　“而且你也将会是亚洲首个以球队核心身份，出现在欧冠决赛的球员！”
　　“你对今天的表现有什么感想？”
　　龙飞笑了笑说道：
　　“能够闯进欧冠决赛，这是曼联全队每一个人的努力！”
　　“我当然也非常的兴奋！对于我来说，闯进欧冠决赛远远不是终点！”
　　“欧冠决赛的对手必定很强。”
　　“但是越是强大的对手，越能激发我们的斗志！”
　　“如果说进入欧冠决赛，就已经创造记录的话。”
　　“那么我希望这样的记录能够再多一些！”
　　“比如首个欧冠决赛的进球或者助攻，以及夺得欧冠的冠军奖杯！”
　　“我想，我和我的队友，都会在这最后时刻，拿出百分之两百的努力，朝着冠军奖杯冲刺！”
　　龙飞在采访中的豪言壮语。
　　也让观看比赛的龙国球迷们。
　　原本就喜悦无比的内心。
　　也彻彻底底的燃烧了气来！
　　“说的太好了龙飞！就是朝着欧冠冠军奖杯冲刺！”
　　“龙飞的话让我都热血沸腾起来了！我也相看，他们一定有冲击冠军的实力！”
　　“龙飞本赛季最不缺的，就是创造各项纪录刷新各种历史！”
　　“到了欧冠决赛的赛场上，希望这种势头也能强势的保持下去！”
　　“让人心潮澎湃的发言！别看龙飞才19岁，他给人的感觉，真的是超级稳！”
　　“能够见证龙国球员在欧冠决赛的赛场上出现，真的是让人感到不可思议！”
　　“龙飞现在的实力，已经稳稳的能够争一下世界第一中场了吧？!”
　　“我就喜欢听龙飞的发言，非常的低调，但是也非常的霸气！”
　　听着龙飞的回答，马凡舒也微笑着连连点头。
　　能够看着龙飞带领曼联，向着欧冠的最顶峰发起冲击。
　　马凡舒从内心里也为龙飞感到高兴。
　　“龙飞，上一次采访的时候，你曾说过要带领球队，在本赛季冲击三冠王的荣誉。”
　　“现在你们已经得到了联赛冠军，而球队也顺利闯进欧冠决赛和足总杯的决赛。”
　　“接下来这两场关键之战，相信你们已经做好了，向冠军冲刺的准备了吧！”
　　“准备好了！我们都准备好了！”
　　“这个赛季，我们要向着三冠王发起最后冲锋！”
　　“不为别的，除了我们有着必胜的斗志！还因为我们还有龙飞这样的超级球员！”
　　“龙飞是世界第一中场！有他我们就有信心！”
　　没等龙飞作出回答。
　　曼联的队友们，此刻纷纷闯进采访的镜头里。
　　反倒是替龙飞率先做出了回答！
　　龙飞回头看了看，队友们笑着继续说道。
　　“没错，这就是我的回答！”
　　“你们也看到了，现在全队的士气非常的高昂！”
　　“接下来我们能够创造什么样的成绩，就请大家拭目以待吧！”
第233章龙国人民的惊喜和震动！龙国也可以有足球天才！
　　“当地时间晚18点，首都时间昨日凌晨2点45分。”
　　“备受瞩目的欧冠半决赛第二回合，英超曼联与意甲豪门尤文图斯的比赛。”
　　“在曼联老特拉福德球场进行。”
　　“我国球员龙飞，在本场比赛表现优异。”
　　“在比赛当中送出两次助攻，帮助曼联以3比0战胜尤文。”
　　“并以两回合总比分7比1的巨大优势。”
　　“成功带领曼联，在时隔7年之后，再次杀入欧冠冠军联赛的决赛！”
　　“这也是我国球员，首次参加欧冠联赛的决赛！”
　　“本赛季欧冠决赛的举办场地，将在中立球场一一塞尔威亚首都，贝尔格莱德红星球场举行！”
　　“届时，曼联将在红星球场，与另一场半决赛的胜者，西甲豪门皇家马德里，争夺本赛季的欧冠冠军！”
　　次日，龙国国家电视台晚上七点的新闻播报。
　　一开场就重点报道了曼联，强势晋级欧冠决赛的新闻！
　　长达5分钟的新闻专题播报。
　　几乎涵盖了本赛季龙飞在曼联的成绩回顾、当前成绩、以及荣誉展望等等几个部分！
　　一眼就能让人看出来。
　　国家电视台这是精心编辑校稿过的。
　　能够在很短的时间内。
　　就宣传出有关于龙飞，很高的信息密集度！
　　千千万万的龙国家庭。
　　再次在晚饭的时间。
　　看到了龙飞这个足球天才，熟悉的身影！
　　此前龙国国家电视台对于龙飞的大力报道。
　　显然已经起到了不小的效果。
　　很多平时并不对足球感兴趣的人群。
　　看到电视上这个英俊的小伙子。
　　也立刻有了一些印象！
　　“嘿，又是这个小伙子！好像还挺厉害的！”
　　“龙国足球最近正在进行反腐风暴吧！龙国也能出这么一个足球人才了！”
　　“最近这个小伙子的新闻相当不少啊！看来在欧洲踢球，是踢出了一些名堂了！”
　　“幸好去欧洲踢球了！要是在龙国这么乌烟瘴气的环境，说不定早就不行了！”
　　“看来龙国人也是有足球天赋的！谁说我们龙国人不会踢球了？”
　　“欧冠的决赛！我不看球，但是据说这个赛事是俱乐部里的世界杯！”
　　“能够打进决赛，那肯定是非常厉害了！”
　　“到时候一定要熬夜看看这场球！”
　　“毕竟是龙国人首次参与的决赛啊！意义重大！”
　　而在龙国的微薄热搜榜上。
　　早在龙国时间凌晨5点，曼联与尤文的比赛刚刚结束的时候。
　　“曼联欧冠决赛”
　　“龙飞欧冠决赛”
　　“曼联淘汰尤文”
　　“红魔挺进决赛”
　　“龙飞创造历史”等等热词。
　　已经彻底的霸占了热搜榜的前几位！
　　讨论程度可以用流量爆炸来形容！
　　球迷，非球迷，懂球的，不懂球的。
　　这个时候，都要在龙飞带领曼联闯进决赛的评论区里，好好地讨论一番。
　　要不然就显得自己非常out。
　　很多平时只在微薄潜水的老球迷们。
　　这个时候都纷纷的冒泡。
　　眉飞色舞的讨论龙飞的比赛。
　　没有人敢想象。
　　龙国竟然有球员，可以将球队带到欧冠决赛的高度。
　　而且还是真的以球队核心的身份完成的！
　　龙飞的出现，让很多老球迷们都直言：
　　“自己的内心又活过来了！”
　　“我已经很多年不熬夜看球了！因为不年轻了，熬不动了！”
　　“但是龙飞本赛季欧冠的比赛和联赛关键战，自己是场场不落！每场必看！”
　　“龙飞的比赛精彩就在于，龙飞的比赛状态保持的实在是太强了！每场比赛他都有着极为惊人的发挥！”
　　“欧冠决赛必定要熬夜看球看龙飞的比赛呀！”
　　“别说是欧冠决赛要看，接下来的足总杯决赛我也要熬夜看！”
　　“我要亲眼见证龙飞带领曼联，问鼎足总杯冠军和欧冠冠军！”
　　“拿下三冠王！创造新的记录！”
　　“上个赛季龙飞在英冠联赛就创造了各种神奇！”
　　“有人说他是昙花一现，有人说英冠是低级别联赛。”
　　“现在呢，那些人都躲到哪里去了？龙飞这个赛季在曼联创造的成绩，绝对是前无古人后无来者！”
　　“本人十几年的曼联球迷了！最大的幸运就是能够看到龙国球员在曼联效力，而且还是这么出彩！”
　　“我话就撂到这儿了，龙飞仅仅凭借这一个赛季带领曼联所取得的成绩，他就足以进入曼联队史博物馆！”
　　“成为曼联历史上，比肩那些传奇球星的超级巨星！”
　　“别说曼联队史了！就龙飞这个赛季的表现，要是敢拿一个三冠王，那就妥妥的英超名人堂提前登记了！”
　　任务名称：送走尤文，闯进欧冠决赛！
　　任务目标1：获得本场比赛的胜利！
　　任务目标2：在本场比赛至少完成两次助攻已完成
　　恭喜宿主获得任务奖励：短传属性提升卡短传属性+2
　　恭喜宿主获得任务奖励：获得一次抽取宝箱的机会！
　　宝箱正在抽取中...
　　恭喜宿主已获得精良级宝箱！
　　宝箱打开中
　　恭喜宿主获得物品：止汗腕带体力属性+1，关节护肘敏捷属性+3
　　恭喜宿主获得物品：史诗级宝箱线索碎片！
　　比赛日这一天经过了一系列的狂欢。
　　回到自己住所的龙飞。
　　在冲了一个澡之后，也精疲力竭的躺在了床上。
　　这个时候他也打开了自己的任务界面。
　　准备结算今天所完成的任务目标！
　　由于这次比赛的任务目标并不困难。
　　因此龙飞根据经验觉得。
　　这次得到的任务奖励。
　　估计也不会太过于给力。
　　所以龙飞在结算的时候，也没有把自己的期望放得太高。
　　稳稳的拿到了短传属性提升卡。
　　这就已经让龙飞感觉今天算是赚了。
　　结果没有想到后来的宝箱，还开出来了两个道具性质的东西。
　　自己已经好久没有开出来道具了。
　　自己的敏捷属性得到了提升。
　　更难得可贵的是。
　　非常难提升的体能。
　　也得到了一个属性点！
　　这可以说是让龙飞得到了一个意外之喜。
　　而更让他没有想到的是。
　　这个精良级的宝箱。
　　最终竟然开出了一个史诗级的宝箱线索碎片！
　　这简直让龙飞欣喜若狂！
　　因为在任务目标的完成界面。
　　事先并没有标明，这次开出的宝箱中。
　　是否能够开出来一个史诗级宝箱线索碎片。
　　而自己竟然幸运地爆了出来一个！
　　那就是说明，此时的自己完全是凭借着运气。
　　拿到了一个很难得到的珍贵碎片！
　　这让龙飞简直神清气爽，大呼过瘾！
　　由于此前自己已经得到了两个史诗级宝箱线索的碎片。
　　再加上刚刚得到的这一个碎片。
　　那么三个碎片就能立刻合成史诗级宝箱线索了！
　　已检测：宿主当前史诗级宝箱线索碎片数量：3/3
　　碎片合成中
　　恭喜宿主获得：史诗级宝箱线索！下次宝箱抽取，必得史诗级宝箱！
　　短传属性提升卡使用中
　　您的短传属性已提升！
　　当前短传属性值为：91！
　　止汗腕带已装备！
　　您的体能属性已提升！
　　当前体能属性值为：83！
　　关节护肘已装备！
　　您的敏捷属性已提升！
　　当前敏捷属性值为：80！
　　看着自己刚刚得到的史诗级宝箱线索。
　　龙飞的心中相当的激动！
　　这么一来，下一次完成任务目标，自己得到抽取宝箱的机会。
　　就能够必定抽到一个史诗级的宝箱！
　　而这个史诗级的宝箱，又能开出来怎样的S级中场大师模板呢？
　　这让龙飞相当的期待！
　　目前自己的长传实力，视野能力，远射能力，拦截能力。
　　在四大s级中上大师模板的加持下。
　　已经是当今全欧，天花板级别的水准！
　　再加上通过完成系统的比赛任务目标。
　　再加上龙飞平时辛苦训练。
　　所完成的训练目标。
　　而得到的其他属性值上的提升。
　　这已经让龙飞受益匪浅！
　　在面对意甲豪门尤文图斯。
　　与炙手可热的中场天才博格巴之间的对决。
　　龙飞也能取得完胜！
　　这也让龙飞充分的感受到。
　　s级中场大师模板，所给自己带来的巨大助力！
　　在已经拥有四大模板的情况下。
　　再得到一个s级大师中场模板。
　　那无疑对于龙飞的自信心，是一个进一步的提升！
　　如今的龙飞，在实力稳定且驱猛增长的情况下。
　　他在球场上的表现，也变得越来越成熟！
　　心态也变得越来越稳，越来越冷静！
　　在这种潜移默化的影响之下。
　　龙飞原本就很强的精神力量。
　　也得到了进一步的磨砺！
　　在带领球队拿到联赛冠军之后。
　　龙飞也放出豪言，要带领球队再得足总杯冠军以及欧冠冠军！
　　三冠王的豪言壮语，也并不是场面话和一时头脑发热，才说出来的！
　　是龙飞有着超凡实力，以及精神力量的加持。
　　才有着说出这些话的底气！
　　成功闯进欧冠决赛之后。
　　曼联在本赛季最后的赛程。
　　也就只剩几场比赛了！
　　在联赛第35轮，成功战胜曼城，提前夺得联赛冠军之后。
　　曼联在本赛季的英超联赛。
　　还剩三场比赛。
　　本来球队已经提前获得了联赛冠军。
　　剩下的这三场比赛。
　　球队也没有必要去拼命。
　　球队主帅范加尔也有着自己的想法。
　　那就是这三场比赛。
　　大部分都派替补球员出战。
　　一方面是能够让主力球员休养生息。
　　把接下来的主要精力。
　　都放在足总杯决赛，以及最后的欧冠决赛上面！
　　另一方面。
　　球队已经提前夺得了联赛冠军。
　　因此剩下的联赛比赛，胜负都已经不再重要。
　　派上替补的年轻球员们出战。
　　也算是一种练兵。
　　让这些好少有机会在英超正赛登场的他们。
　　充分的感受一下，英超联赛的比赛氛围和节奏！
　　在范加尔看来，这应该是一个非常不错的计划。
　　但是当他在媒体采访时，透露这个消息之后。
　　立刻遭到了大部分曼联球迷们的公开抗议！
　　因为接下来的三场英超联赛。
　　有一场是客场，两场全是主场。
　　虽然球队已经提前夺得了联赛冠军。
　　但是曼联的球迷们。
　　可不想放过任何一场。
　　有龙飞表演的足球盛宴！
　　此时不管是曼联俱乐部的官方社交账号。
　　还是范加尔个人的社交账号下面。
　　全部都是曼联球迷们的留言！
　　“范加尔在想什么？让主力球员们休养生息？”
　　“现在的赛程都进行到尾声了，赛程安排上也并不密集，基本上是一周一场比赛！”
　　“主力球员们本来就能休息的过来，不让他们上场，岂不是是画蛇添足多此一举吗！”
　　“反而他们上场踢一踢比赛，还能有利于保持自己的竞技状态，拿出最好的比赛状态，去踢足总杯和欧冠的决赛！”
　　“我定了本赛季曼联主场的赛季通票！足足花了我上千磅！”
　　“结果你现在告诉我，联赛最后两场主场的比赛，竟然都准备派替补球员上去，随便应付？”
　　“老子要看龙飞的比赛！老子这些票都是为了龙飞买的！”
　　“法克鱿！退钱！我的曼联主场季票，想看的是主力球员们的进球表演！特别是龙飞的表演！”
　　“龙飞都不上场了，我还花钱来现场看什么比赛！回家睡大觉，然后看网上比赛视频录像不香吗？！”
　　看到曼联的球迷这么大的反应。
　　连曼联的俱乐部高层都被惊动了！
　　曼联球迷们对于想要看主力球员的比赛，特别是龙飞的登场。
　　竟然会有这么强烈的愿望！
　　这是曼联方面始料未及的！
　　再加上很多曼联的球迷也留言说。
　　现在的曼联，联赛积分已经达到了100分。
　　往后的三场比赛。
　　他们每拿到一个积分。
　　就是在刷新着英超联赛积分榜的记录！
　　然而派替补球员登场比赛。
　　显然对于拿分来说很没有保证！
　　只有派主力上场，才有着绝对的场上统治力！
　　也能让曼联，在本赛季的英超联赛，继续创造属于他们的记录！
　　让本赛季的英超联赛，有着一个完美的谢幕！
　　出于球迷们的强烈意愿。
　　曼联方面也赶紧和主帅放假进行沟通！
　　范加尔也没有料到球迷们。
　　竟然会有这么大的反应！
　　毕竟在他看来，球队已经拿到了英超联赛的冠军。
　　球迷们应该非常满足才对！
　　那么接下来，自己在剩下的几场无关重要的比赛当中。
　　怎么做球迷都不应该有意见才对。
　　但是他还是小看了，球迷们对于球员的喜爱和执着！
　　这其中最大的因素，自然就是龙飞了！
　　毕竟龙飞的每一场比赛，几乎都能拿出助攻或者进球的精彩画面！
　　让每一个曼联球迷都觉得，现场看球是绝对不亏，而且是一饱眼福的大赚特赚！
第234章三场14球！对手哭了！提前夺冠了还这么赶尽杀绝？
　　面对球迷们的执着和热情。
　　主帅范加尔也不得不做出了相应的调整。
　　在随后面对媒体时。
　　范加尔也表达了自己调整之后的战术。
　　那就是保证联赛的后三场比赛。
　　主力球员都会上场，而且上场的时间.
　　至少半场起步。
　　范加尔还特别强调了龙飞的出场时间。
　　那就是这三场比赛龙飞都会首发登场。
　　而且出场的时间。
　　每场比赛不少于60分钟。
　　给出如上的计划之后。
　　球迷们这才算彻底的放过范加尔。
　　这番小小的舆论风波。
　　也让英超的媒体们都忍不住感慨：
　　“如今的曼联，几乎已经成为半支属于龙飞的球队。”
　　“龙飞的出场与否，不仅关乎着曼联全队的实力。”
　　“同样还影响着曼联受到外界所关注的眼球！”
　　“现在的曼联，要是没有龙飞的登场，关注度起码都要少一半！”
　　“现在的龙飞，已经是曼联绝对的核心，以及队内最大的球星了！”
　　按照范加尔此前的约定。
　　接下来，本赛季的最后三场英超联赛。
　　龙飞等主力球员也悉数登场。
　　联赛第36轮比赛。
　　曼联主场迎战斯旺西。
　　龙飞首发登场贡献1进球1助攻。
　　早早便帮助球队确立了领先的优势！
　　下半场到了61分钟。
　　主帅范加尔便迫不及待的把龙飞给换下场。
　　让龙飞好好的在替补席上好好的休息！
　　这场比赛，现场的曼联球迷们。
　　可以说是相当的幸福了！
　　由于曼联已经提前获得了联赛冠军。
　　因此这场比赛，球迷们是带着极度放松的心态。
　　来欣赏这场比赛的。
　　这种闲适的心境。
　　与赛事紧张时候的心情，那自然是完全不同的！
　　“提前夺冠就是爽啊！这比赛看得都舒服无比！”
　　“范加尔是真的狗啊！说让龙飞至少出战60分钟，你特么61分钟准时就把龙飞换下场了！”
　　“你他娘的还真的是言而有信啊！多让我们看龙飞一分钟都不行！”
　　“哈哈哈，龙飞能够出场我就挺满意的了！”
　　“1个进球1次助攻，龙飞虽然只出场了60分钟。”
　　“踢出的数据和场上统治力，就已经是很多球员一场比赛都拿不出的程度了！”
　　“满意啦满意啦，看到龙飞出场，龙飞还有进球和助攻！已经感到相当满足了！”
　　在龙飞下场之后。
　　曼联的其他球员也是发挥的越来越神勇。
　　最终，这场比赛，曼联轻松在主场以4比0大胜斯旺西。
　　拿到了一场意料之中的胜利。
　　也就是从这一场比赛当中。
　　曼联主帅范加尔才意识到一件关键的事情。
　　那就是球迷们要求，这场比赛曼联一定要主力出战。
　　但是自己将龙飞换下的时候。
　　现场球迷们的表现。
　　明显要比其他主力换下来的时候。
　　反应要大得多！
　　这也让范加尔，有了一个全新的想法。
　　在下一场比赛。
　　曼联客场对阵南安普顿的第37轮比赛。
　　范加尔在这场比赛用了一个小心思。
　　那就是首发仍然让龙飞出战。
　　但是其他的几个主力球员。
　　都没有出场！
　　这样一来。
　　就像是龙飞带领半支替补的曼联，出战南安普顿了。
　　果然球队的首发球员们登场之后。
　　现场的曼联球迷们。
　　完全没有任何的不满和异议的情绪。
　　这可让范加尔都忍不住笑了！
　　好啊，你们球迷一个个说要在联赛的后三轮。
　　一定要看到曼联的主力球员登场。
　　结果闹了半天，你们不是想看到主力球员登场。
　　你们其实就是想看到龙飞登场啊！
　　只要龙飞登场，球迷们就没有任何的异议。
　　不过这也让范加尔欣喜不已。
　　一个龙飞，就能成功的哄住这些球迷。
　　那也算的上是非常省心了！
　　与南安普顿的比赛。
　　对于曼联来说无关重要。
　　但是对于南安普顿来讲。
　　他们却非常需要这场比赛的三分。
　　目前南安普顿排名联赛第六。
　　这个成绩，也算是成功创造俱乐部在英超排名的新高。
　　但是对于他们来说。
　　显然还有更大的追求。
　　按照赛事的规则。
　　英超排名第五位。
　　就能获得参加欧联杯的资格。
　　而他们和联赛第五热刺的积分差距。
　　恰恰只有两分而已！
　　热刺接下来的两轮比赛。
　　对手都不太好对付。
　　对于南安普顿来说。
　　英超联赛虽然只剩下两轮比赛。
　　但还是有很大的希望，反超热刺。
　　拿到参加欧联杯的资格。
　　对于豪门球队来说。
　　欧联杯这种赛事。
　　他们肯定是看不上的。
　　但是对于南安普顿这样的中小球会来说。
　　能够参加欧战比赛。
　　就已经是非常大的突破了！
　　另外更为关键的是。
　　欧战能够为球队带来，相当可观的电视转播收入！
　　欧联杯不同于欧冠。
　　遭遇的球队。
　　也都是欧战次级别联赛的队伍。
　　实力水准相当有限。
　　以南安普顿的实力，没准也能走的挺远。
　　粗略的算一下。
　　欧联杯赛事，至少能够为球队赢得不少于3000万欧元的收入！
　　这个收入豪门球队肯定看不上。
　　但是对于财政状况，非常拮据的英超中小球会来说。
　　大部分时间的情况下，他们一整个赛季的引援投入。
　　都不一定能够超过3000万欧元！
　　这笔收入他们自然眼红的紧！
　　因此即使面对的是曼联这样的强队豪门。
　　南安普顿也准备背水一战。
　　力争在曼联的身上拿分！
　　更不用说。
　　此时的曼联，已经提前得到联赛冠军。
　　而且对于南安普顿还有一个好消息。
　　那就是龙飞的上场时间。
　　明显是有所控制的。
　　对阵斯旺西的比赛，龙飞只上了60分钟。
　　而范加尔给球迷们约定的时间。
　　也面好是60分钟。
　　这就说明。
　　相较于无关痛痒的联赛比赛。
　　范加尔更加重视接下来的足总杯决赛和欧冠决赛。
　　龙飞无非就是上场保持一下状态。
　　到了差不多约定的时间。
　　就会被替换下场。
　　这显然是一个好消息。
　　龙飞作为曼联的核心。
　　他的实力南安普顿方面自然是非常清楚的。
　　只要他不打满全场。
　　那么南安普顿就是很大的希望。
　　在这场比赛上拿分！
　　更不用说。
　　本场比赛曼联的首发阵容。
　　除了龙飞以外。
　　曼联的中前场，很多都是球队的替补球员。
　　比如锋线上的马夏尔。
　　中场的德佩，以及林加德等人。
　　这又是一个大好的消息！
　　本场比赛，坐镇主场的南安普顿。
　　派出了自己最强阵容！
　　在他们看来。
　　面对这样半主力的曼联。
　　球队必须抓住机会，在曼联的身上，占一占便宜！
　　然而让他们没有想到的是。
　　被占便宜的，却是他们自己！
　　虽然是客场比赛。
　　但是曼联本场比赛的气势，可以说是相当的足！
　　特别是中前场的这些球员们。
　　他们的进攻欲望。
　　从开场的第一分钟开始。
　　就已经止不住的疯狂燃烧！
　　马夏尔、德佩、林加德……
　　这些平时只能枯坐板凳席。
　　只能替补登场的球员们。
　　今天这场比赛。
　　却难得的可以以首发球员出战登场。
　　这样难得的机会和表现舞台。
　　几乎将他们的斗志给彻底提升到了顶点！
　　因此，本场比赛他们的士气。
　　相比于主力球员，简直有过之而无不及！
　　更不用说作为球队核心的龙飞。
　　同样也是首发，和他们并肩作战。
　　这更是让这些替补球员的心中。
　　感到底气十足！
　　比赛开场6分钟，曼联就取得了进球！
　　龙飞助攻马夏尔成功破门！
　　还没等南安普顿的球员门回过神来。
　　仅仅5分钟之后。
　　曼联就再一次改写了比分！
　　这次进球的球员，仍旧是替补！
　　林加德在禁区内。
　　得到龙飞一脚穿透性十足的短传球。
　　在小禁区附近成功破门！
　　曼联将场上的比分扩大到两个球！
　　开场仅仅11分钟。
　　曼联就以两球的优势领先！
　　现场的南安普顿球迷和球员们彻底看傻了！
　　特么这不是替补球员吗？
　　怎么一个个进攻欲望和前压程度。
　　一点都不输主力球员？
　　南安普顿方面此刻也是日了狗了！
　　本来以为面对曼联。
　　球队可以趁着他们主力不齐。
　　来玩一把大的！
　　结果这场比赛确实玩的挺大。
　　特么把自己都给大进去了！
　　龙飞带领下的半主力阵容。
　　进攻欲望和进攻强度。
　　真的没有感觉比主力球员差多少！
　　南安普顿本来希望在这场比赛取得进球。
　　因此在进攻上下了不少功夫。
　　但是现在球队面对曼联的进攻。
　　只能被动的采取防守。
　　很多进攻球员也不得不回撤防守。
　　帮助后防球员加固球队的防守强度。
　　但是就这，球队还丢了两个球！
　　简直让全队一个大无语！
　　其实南安普顿方面。
　　确实把曼联给想简单了！
　　虽然马夏尔，林加德等人都是替补。
　　但是平时在对内的训练赛上。
　　他们和龙飞可都是替补一方的队友。
　　起码在配合和战术执行默契上。
　　都是没有任何问题的！
　　因此在正式比赛当中。
　　发挥出超强的实力。
　　也并不是一件难事！
　　如果面对的是豪门的球队。
　　排上这些替补阵容。
　　替补球员个人能力不足的劣势。
　　就会较为明显的显露出来。
　　但是在面对南安普顿这样实力的球队时。
　　还是能够应付的了的！
　　关键是龙飞身上的光环太过于强烈。
　　足以让这些替补球员。
　　在龙飞的支持下。
　　发挥出顶尖的状态！
　　最终，这场比赛龙飞依旧是60分钟被替换下场。
　　然而他下场的时候。
　　场上的比分已经是3比0了。
　　场上的局面，都已经彻底的奠定了！
　　南安普顿想要拿分的想法。
　　算是彻底的破灭了！
　　最终，曼联客场以4比1再次收获一场大胜！
　　至此，他们的联赛成绩，也达到了35胜1平1负！
　　积分106分。
　　这也再度刷新了，英超联赛冠军的积分纪录！
　　现在的英超联赛，本赛季也只剩下最后一个对手。
　　那就是莱斯特城！
　　与莱斯特城的这场比赛。
　　曼联球员可是憋了很大的一股劲！
　　因为本赛季曼联至今为止。
　　没有拿下的两场比赛。
　　一场是赛季中期输给了曼城。
　　而另一场平局就是莱斯特城造成的。
　　因此这场比赛。
　　既是曼联的主场谢幕战。
　　同样还是曼联的复仇之战。
　　这场比赛范加尔倒是没有派上替补阵容。
　　而是正常派上了球队的主力球员。
　　毕竟莱斯特城这个赛季的联赛排名，高居第三。
　　实力上来说，不逊于任何一支豪门球队。
　　也是本赛季英超联赛的一匹很大的黑马了。
　　然而此时只有龙飞的心中非常的清楚。
　　在上一世。
　　莱斯特城是本赛季真正的联赛黑马，并且还得到了英超联赛的冠军。
　　只不过由于龙飞的异军突起，显然是改变了这一进程。
　　但是本赛季的莱斯特城还是拿到了联赛第三的位次，可以说是表现非常出色了。
　　但是正是因为曼联全队的充分重视。
　　再加上这场比赛是主场作战，也是本赛季的最后一战！
　　而在结束之后，就是球队盛大的联赛冠军颁奖典礼！
　　在这样种种因素的激励之下。
　　曼联全队可以说是状态爆棚，斗志满满！
　　也让实力原本就不俗的莱斯特城。
　　都没有料到。
　　本场比赛的曼联，竟然会爆发这么强悍的能量！
　　最终在这场比赛，龙飞打进一个进球，并且贡献了助攻帽子戏法！
　　球队也以6比0的比分。
　　为本赛季的英超联赛画上了一个圆满的句号！
　　这样在联赛的最后三轮比赛。
　　曼联全队轰进了不可思议的14个进球！
　　场均的进球数超过了4个！
　　在已经提前获得联赛冠军的情况下。
　　竟然还能发挥出如此强大的场上威力。
　　这也让所有球迷和媒体都忍不住赞叹！
　　曼联本赛季的比赛状态，真的是保持的太恐怖了！
第235章盛大的冠军颁奖典礼！ C位龙飞让众人疯狂！
　　当与莱斯特城的这场赛季谢幕之战，结束的那一刻。
　　整座拉特拉福德球场。
　　都陷入到狂欢的海洋！
　　“噢噢噢噢噢噢！!”
　　“冠军！我们是联赛冠军！!”
　　“曼联！!这次真的王者归来了！!”
　　“龙飞！!你就是梦剧场的上帝！!我爱你！!”
　　“超级的东方之龙！!”
　　现场数万名曼联球迷。
　　此刻在看台上甩动着这横幅和旗帜。
　　每一个人的脸上。
　　都洋溢着欢乐的笑容！
　　在曼联死忠球迷的看台上。
　　一个体重绝对超过300斤的大块头。
　　此刻光着膀子，在看台上激情的大吼着！
　　引人注目的，不仅仅是他夸张的让人惊叹的身形。
　　也不是他光着膀子在看台上的疯狂庆祝。
　　最引人瞩目的，是他的后背上。
　　一个超大的画像纹身！
　　而这个纹身的图案，正是龙飞的画像！
　　当他把后背亮出来。
　　立刻就引起众多球迷们的鼓掌欢呼！
　　不少龙飞的迷弟迷妹们。
　　看到他背上的龙飞纹身。
　　也得纷纷鼓掌表示拜服！
　　这个球迷名叫汉特。
　　是曼联球迷群体内最为知名的一个球迷。
　　在推特有着百万粉丝。
　　他早年也曾做过职业球员。
　　但是没有踢出名堂。
　　最好的成绩，也就是在英格兰的第四级别联赛，英乙联赛效力过。
　　早早退役之后。
　　由于自小是曼联的球迷。
　　也很快成为曼联死忠球迷中的一员。
　　退役之后。
　　由于不再保持饮食控制和定量运动。
　　汉特的身体也很快巨量发福。
　　身材才成了如今超过三百斤的大胖子。
　　但这成为了他标志性的样子。
　　在龙飞上个赛季效力于布莱克本的时候。
　　汉特就非常的看好龙飞。
　　直言龙飞会成为曼联新赛季的希望。
　　但是恐怕连汉特自己都没有想到。
　　他原以为天赋出众的龙飞。
　　本赛季能够帮助曼联，取得一个不错的联赛名次。
　　或许是联赛第三位。
　　不用再像联赛第四名那样。
　　费心费力的去踢欧冠的附加赛，才能进入正赛。
　　又或者成绩更好一些。
　　能够拿到联赛的亚军。
　　为以后冲击联赛冠军，积累实力和经验！
　　汉特从来没有，也不敢想象。
　　本赛季的曼联。
　　能够在龙飞的带领下。
　　竟然拿到了本赛季的联赛冠军！
　　不仅如此，还进入了足总杯的决赛！
　　以及更让人心潮澎湃的欧冠决赛！
　　其实他作为曼联的死忠球迷。
　　在赛季之初。
　　已经算的上是，最看好龙飞前景的那批球迷了！
　　然而龙飞的表现。
　　依旧将他们的预期。
　　给远远的甩在后面！
　　汉特背上的龙飞画像纹身。
　　就是汉特支持龙飞的最大标志！
　　要知道300斤的大块头。
　　他的背部可是有够宽广的。
　　纹上这么大一个画像。
　　那忍受疼痛感的时间，也是远超常人的！
　　但是这也充分能够说明。
　　作为龙飞，作为忠实的球迷。
　　汉特为龙飞展现出的疯狂！
　　此刻赛场的直播画面上。
　　也聚焦在汉特背上的纹身上。
　　观看直播的龙国球迷。
　　此刻也是相当的惊讶！
　　因为他们真的没有想到。
　　在曼联的球迷阵营当中。
　　竟然真的还有这么狂热的球迷！
　　“好家伙，龙飞在曼联的死忠球迷还真的够硬啊！纹身这么大一片，换成我，多少得疼死！”
　　“这就是龙飞在曼联的人气啊！牛逼！”
　　“龙国球员能够得到国外球迷如此的追捧，像龙飞这种程度的，再也难有第二个人了！”
　　“现场的庆祝氛围实在是太棒了！我真的想在现场啊！”
　　“我也好想去现场！几万人的狂欢！这个赛季的曼联牛逼！龙飞更牛逼！”
　　“这个赛季的曼联，简直就是创造了神话！确实在英超历史上，找不出第二支球队！”
　　“完美的赛季！这场谢幕战还踢了一个6比0！真就是把超强的火力贯彻到底！简直绝了！”
　　“曼联整个赛季的状态，从头到尾都是顶级！”
　　“与其说是曼联保持状态，倒不如说是龙飞的状态保持，太顶级了！”
　　“只要有龙飞出场的比赛，曼联本赛季保持全胜！这个记录真的无敌了！”
　　此时曼联所有球员，包括替补席以及教练组的成员。
　　全部都激动不已的冲到场上。
　　一起来庆祝本赛季，球队取得的伟大成绩！
　　由于这最后一轮的比赛结束之后。
　　紧接着的就是曼联联赛冠军的颁奖典礼。
　　因此曼联的俱乐部官方，针对今天的盛大活动，早已做出了充足的准备！
　　在比赛结束之后，全场都在欢腾的时刻。
　　球场的顶部缓缓落下一幅巨大的帷幕！
　　这是一幅长宽几十米的超大海报！
　　海报上所画的，正是本赛季曼联全体球员的全家福！
　　但是球员们的站位，以及在海报当中所占的大小幅度，也是甚为讲究！
　　而作为球队最大的夺冠功臣。
　　球队核心龙飞，自然是在海报当中的正中央，高居c位！
　　队长鲁尼，以及老将卡里克等人。
　　分别列位龙飞的身边，甘当陪衬！
　　这幅海报一出来之后。
　　就立刻引起全场曼联球迷们的欢呼和掌声！
　　“哇，这个海报看起来好气派呀！”
　　“到底是谁想的点子！想法很不错！”
　　就连场上正在庆祝的曼联球员们。
　　此刻也仰头看着。
　　球场顶部落下的这幅巨大的海报！
　　作为海报上当中的一员。
　　每一个人的内心都感到无比的自豪！
　　2015~2016这个赛季。
　　曼联在连续沉沦多年之后，再次夺得英超联赛的冠军！
　　场上的每一个人都心里清楚。
　　在曼联俱乐部100多年的悠久历史当中。
　　此刻他们每一个人的名字。
　　都在这个赛季的联赛冠军当中留下了印记！
　　他们每一个人，都是本赛季，曼联夺得联赛冠军的英雄！
　　很多曼联的老将们，此时也都感慨万千！
　　他们原本都以为。
　　在曼联挂靴退役之前。
　　估计很难看到沉沦当中的曼联。
　　再次回到英超联赛的最高峰。
　　因为作为职业球员，他们都非常的清楚。
　　一支王朝球队的崩塌。
　　一支堕入低谷的队伍。
　　想要再重回辉煌，夺得至高荣誉。
　　重建好一支冠军队伍，至少也得三五年！
　　然而他们都没有料到。
　　幸福来的实在是太突然。
　　曼联重回巅峰的速度也实在是太快了！
　　而这一切的缔造者。
　　让他们能够避免遗憾的人，正是龙飞！
　　“龙飞站在c位看起来很帅嘛！”
　　“但是这位置，多多少少有些不太合适吧！”
　　“你看队长鲁尼和卡里克。”
　　“作为曼联的功勋老将，却站在龙飞的两旁！”
　　“这怎么看怎么都不合适呀！”
　　平时喜欢搞怪的林加德。
　　此刻看着上方这幅巨大的海报，一脸认真的说道。
　　这一刻鲁尼的心中，竟然有一些感动！
　　心想林加德这小子平时看着挺不靠谱。
　　没想到在这关键时刻，还能想着我们这些曼联的老将。
　　不过鲁尼和卡里克也自然不会在乎这些细节！
　　龙飞本来就是本赛季，球队获得联赛冠军的最大功臣！
　　这是全队都公认的事实。
　　龙飞站在c位的位置上，也是全队球员所有人的愿望！
　　没有任何人会有异议的！
　　针对这一点，鲁尼和卡里克也觉得，龙飞在c位更加的合适！
　　不过林加德这一番说辞。
　　还是值得身为队长鲁尼的一些肯定的！
　　鲁尼笑呵呵的，刚准备开口，表扬一番林加德。
　　顺便再说一些场面话。
　　免得他刚才说的那些话让龙飞听到，有些尴尬闹成误会。
　　结果还没等鲁尼开口。
　　林加德接下来的话，差点没让鲁尼吐血！
　　“你们是不是也觉得不合适？”
　　“龙飞在c位的位置，本来就可以更大的！”
　　“队长和卡里克这两个功勋老将，一点发扬精神的思想都没有！”
　　“他们应该把自己所在的位置，再让出来一些！”
　　“让龙飞在海报上显得更大！更醒目！”
　　“这才配得上龙飞，本赛季球队第一功臣的身份嘛！”
　　鲁尼：？
　　“林加德你小子？！...我特么...”
　　众人看着林加德被队长鲁尼追得满场飞奔。
　　纷纷哈哈大笑！
　　主教练范加尔。
　　此时也是一脸笑意的，看着飞奔中的两个人，还不忘添油加醋的喊道。
　　“你们两个人刚才在比赛当中，是不是偷懒了啊！”
　　“看你们跑得飞快的，体能都没有怎么消耗嘛！”
　　此时球场上的氛围，变得越来越欢乐起来！
　　媒体区的马凡舒带着采访团队。
　　早就一起来到球场上，感受着难得的夺冠氛围！
　　听着场上球员们的欢呼喝彩。
　　看着看台上的球迷们，不断的舞动和兴高采烈的庆祝欢呼！
　　这一系列的热闹场面，让身临其境的马凡舒，也不禁沉醉！
　　作为一名体育类的主持人。
　　此时在球场之上，她也充分感受到了。
　　足球这个世界第一运动，所带来的激情和魅力！
　　现场这激动人心的庆祝场面。
　　也让观看直播的龙国球迷们羡慕的要死！
　　“我算知道为什么，这场比赛的门票销售一空的速度那么快了！”
　　“因为看完这场比赛，就能够看曼联的颁奖盛典，那简直就是赚大了呀！”
　　“这现场的氛围实在是太浓烈，太激动人心了！作为曼联的老球迷，还能够看到龙飞，简直是双重惊喜！”
　　“真的好想在现场和他们一起欢呼庆祝呀！真希望自己有一个任意门！让我下一秒就到梦剧场的现场当中疯狂！”
　　“真的是不敢想象！龙飞在曼联的第1个赛季，就带领球队拿到联赛冠军！”
　　“关键球队的阵容水平，也就是上个赛季的第4名而已啊！真的是太强了！”
　　“阵容虽然是上赛季联赛第4名的阵容。”
　　“但是龙飞作为球队中场进攻的核心，却让很多球员，发挥出了超过上赛季的表现！”
　　“没错没错！你像队长鲁尼，拿到了本赛季的射手王！”
　　“其他球员的身价也都上涨了很多！”
　　“这全都是托龙飞的鸿福呀！”
　　正当所有人讨论激烈的时候。
　　英超官方留给曼联球员们，自由狂欢的时间，也暂时告一段落。
　　现在在球场的中央，已经布置好了临时的颁奖台。
　　接下来就是最为激动人心的颁奖时刻了！
　　英超官方主席此刻亲自上台致辞！
　　每一句话，自然都是对曼联俱乐部至高无上的赞美！
　　而他的每一句赞美，也都得到了现场数万名球迷们的欢呼和掌声！
　　因为这些赞美，不光是英超官方对于曼联的肯定。
　　同样也是曼联球迷们，对于球队的充分认同！
　　在致辞完毕之后。
　　英超官方也颁发了本赛季的个人奖项！
　　首先是颁发本赛季英超的最佳射手！
　　曼联的队员们纷纷吹着口哨，起哄欢呼。
　　队长鲁尼也被众人推了上去。
　　本场比赛结束之后。

　　本赛季鲁尼在联赛当中，一共打进35个进球！
　　这个进球数，刷新了他职业生涯，在英超联赛单赛季的进球记录！
　　别说是球迷以及身边人了。
　　就连鲁尼本人都不会想到。
　　年少成名，而如今已经年过30岁的他。
　　竟然还能拿到英超联赛的射手王！
　　而且进球数，竟然还能超过他在年轻时，那些巅峰岁月！
　　而促使他完成这一切壮举的人，自然就是龙飞。
　　登上主席台，从英超官方主席手中，接过了最佳射手的奖杯之后。
　　此时的鲁尼已经眼含热泪。
　　一时之间竟然不知该开口说些什么。
　　现场的曼联球迷们，也为这位效力球队长达11年的老将，送出了经久不息的掌声。
　　“真的没有想到，真的没有想到”
　　“能够拿到英超联赛的射手王。”
　　“在我30岁的这个年纪。”
　　“对于大部分的前锋来说，过了30岁，就意味着职业生涯，开始走下坡路了！”
　　“我也以为这是自己必不可少的阶段。”
　　“甚至我也已经做好了，跟随曼联一同坠入黑暗的准备。”
　　“没有想到这个赛季，包括我在内的所有曼联球员，竟然能够看到曙光！”
　　“我要衷心的感谢我的队友，同时也是我的兄弟朋友龙飞！”
　　“是他本赛季的到来，改变了我，也改变了球队！”
　　“如果上个赛季有人对我说，这个赛季的我，能够拿到英超联赛的最佳射手。”
　　“那么我一定认为他是疯子！”
　　“但是现在如果有人告诉我，和龙飞做队友的我，拿不到最佳射手。”
　　“那么我同样会认为他是疯子！”
　　“这就是我对龙飞的看法！龙飞在每一个曼联队友们的心中，都是这个星球上最为顶级的球员！”
　　“我们既感谢他，也信任他！”
　　“我永远不会忘记，也请在座的各位不要忘记！”
　　“30岁的鲁尼能够拿到英超联赛的最佳射手。”
　　“是因为他身后站着，一位超凡绝伦的龙国球员！”
　　“龙飞，永远是我职业生涯的一个英雄！”
　　平时看似五大三粗的鲁尼。
　　此刻，说出这番饱含真诚的肺腑感言。
　　也让全场不少曼联球迷们，忍不住落泪！
　　而鲁尼刚才所说的话。
　　也说出了不少曼联队友们共同的心声！
　　此时的直播镜头也给到了龙飞。
　　即使得到队长鲁尼的至高评价。
　　龙飞还是一脸谦虚的微微点头。
　　鲁尼走下领奖台之后。
　　还特意走到龙飞的身边，和他来了一个大大的熊抱！
　　“那么接下来，要颁发的，就是本赛季英超联赛的助攻王奖杯了！”
　　主席台上此话一出。
　　整座球场，由刚才的安静。
　　瞬间进入到沸腾的状态！
第236章英超助攻王+赛季最佳！曼市的超级狂欢！
　　全场的曼联球迷。
　　包括观看直播的龙国球迷们。
　　此刻都彻底的沸腾了起来！
　　大家都无比的期待！
　　因为随着现场的介绍。
　　接下来上台领奖的。
　　就是曼联全队最大的功臣，本赛季所有曼联球迷心中的偶像龙飞！
　　“龙飞！龙飞！”
　　“龙飞！龙飞！”
　　此刻全场的曼联球迷们。
　　都在高呼龙飞的名字！
　　一时之间，龙飞这个名字。
　　成了老特拉福德今晚的绝对代名词！
　　观看直播的龙国球迷们。
　　此刻也都是激动万分！
　　毫无疑问。
　　他们接下来看到的名场面。
　　绝对能够载入龙国足坛的历史！
　　在曼联队友们的催促之下。
　　龙飞走上了领奖台。
　　站在领奖台上那一刻。
　　现场球迷的呐喊声，相比于刚才，又上升了一个层次！
　　“龙飞本赛季在英超联赛的发挥，是无与伦比的！”
　　“38场英超联赛，龙飞出场36次。”
　　“在这36场比赛当中，龙飞贡献了不可思议的56次助攻！”
　　“场均的助攻次数达到了1.5次！”
　　“不管是助攻总数，还是场均的助攻数。”
　　“都刷新了英超历史上的新高！”
　　“龙飞创造了英超助攻者的新的纪录。”
　　“也重新定义了作为一个顶级的中场进攻球员。”
　　“应该在球场上，拿出怎么样的顶级表现！”
　　英超官方主席说完致辞。
　　将赛季助攻王的荣誉奖杯。
　　送到了龙飞的手中！
　　当龙飞接过助攻王奖杯的时候。
　　不管是球迷们。
　　还是在台下的队友们。
　　此刻都为龙飞送上了掌声！
　　“整个赛季56次助攻，我的天啊！这是什么神级效率！”
　　“太恐怖了这个数据！我特么玩足球游戏，一个赛季也不一定能完成56次助攻！”
　　“说到足球游戏，这个赛季过去之后，龙飞的个人能力值，不得暴涨一波啊！”
　　“今年这个版本，龙飞的能力值是81。”
　　“不过这个能力值，是参照龙飞刚刚加盟曼联的时候。”
　　“那个时候龙飞身上的成绩和荣誉。”
　　“基本上都来自与英冠联赛！”
　　“说服力完全和现在的英超没办法相比！”
　　“等到下一个年度的足球游戏。”
　　“龙飞依照本赛季的表现。”
　　“肯定会拿到很高的个人能力值！”
　　“我感觉可以冲一下90了！”
　　“哈哈哈，梦想成真啊！想到玩足球游戏，能够控制龙飞这个超级中场。”
　　“能够控制我们龙国自己的球员，真的是让人心潮澎湃！”
　　“而且龙飞的身体强壮，速度也不俗，远射牛逼，再加上有一脚超级长传球。”
　　“对了，还有很不错的防守能力！”
　　“这样的超级中场，足球游戏做出来的球员模型，绝对非常的好用！”
　　当龙飞刚刚拿了助攻王奖杯。
　　走下主席台之后。
　　有趣的一幕发生了。
　　英超主席此时上场，开始颁发本赛季英超最佳球员的个人奖杯。
　　台下的曼联队友们。
　　一脸笑着冲龙飞挥手。
　　“龙飞，你那么着急下来干什么啊！”
　　“瞧瞧，这不是还得再走上去！”
　　“拿了个联赛助攻王就想走？你以为赛季最佳会是谁啊？!”
　　“除了你那还能有谁啊？!”
　　“快上去吧！龙飞！”
　　台上的英超主席，也冲着龙飞点点头。
　　示意他可以准备上来了。
　　刚刚下台的龙飞，便又转身上了台。
　　现场的曼联球迷们，此刻有欢呼的，也有鼓掌的。
　　更多的是露出笑容，为龙飞取得的成绩而感到高兴！
　　“获得本赛季英超联赛，赛季最佳球员称号的球员是曼联，龙飞！”
　　虽然大家心中都非常的有数。
　　谁都知道，最佳球员的荣誉，绝对会是在龙飞身上没跑了！
　　但是当龙飞的名字被喊出来的时候。
　　依旧是让人那么的激动人心！
　　“本赛季龙飞在36场联赛的出场当中。”
　　“不仅贡献了惊人的56次助攻。”
　　“还打进了让人不可思议的22个进球！”
　　“值得一提的是，22个进球的数据，能够在本赛季联赛的射手榜上，高居第四位！”
　　“龙飞本赛季联赛一共贡献22个进球56次助攻！”
　　“场均造进球数，超过了2个球！”
　　“他也创造了英超联赛历史上，场均早进球数量最高的纪录！”
　　“而本赛季曼联在龙飞的带领之下。”
　　“也取得了36胜1平1负的傲人战绩！”
　　“积分榜上109分的积分。”
　　“不仅仅是英超联赛有史以来的最高积分。”
　　“更是五大联赛有记录以来，单赛季的最高积分！”
　　“本赛季的曼联，在联赛当中的发挥，是史无前例，无与伦比的！”
　　“因此，龙飞获得本赛季的联赛最佳球员，是绝对的实至名归！”
　　龙飞手中助攻王的奖杯还没有暖热。
　　又从英超主席手中接过了赛季最佳球员的个人奖杯。
　　两大个人荣誉在手。
　　此刻的龙飞，再次成为现场摄影师们最大的宠儿！
　　龙国球迷们看着直播镜头前。
　　龙飞手中两大星光灿灿的荣誉奖杯。
　　不少球迷都激动的落泪！
　　“真帅的这个奖杯！”
　　“龙飞是真的牛逼啊！场均造进球数超过了两个球！我都听傻了！”
　　“也就是说，只要有龙飞登场的比赛。”
　　“曼联几乎就可以保底2比0的比分领先对手！这简直太恐怖了！”
　　“要不然你们以为，本赛季曼联怎么会有那么多的大比分比赛。”
　　“这都是要拜龙飞的超强火力所赐！”
　　“而且你们不要忘了，龙飞在这些出场的比赛当中。”
　　“有不少都是赛程密集的时期。”
　　“包括不少未打满全场的比赛！”
　　“很多面对弱旅的比赛，龙飞帮助球队领先。”
　　“就直接提前下场休息了！”
　　“要是龙飞在这些比赛当中打满全场。”
　　“那绝对能够再刷更多的进球和助攻数据！”
　　“22个进球！射手榜排名第4!”
　　“好家伙，龙飞可是一个中场球员啊！”
　　“这个进球数，让多少英超的前锋，都能感受到汗颜吧！”
　　“在射手榜上，排在龙飞前面的前锋。”
　　“除了得到射手王的队友鲁尼。”
　　“剩下来的两个人，一个是热刺当家球星哈里凯恩。”
　　“另一个是曼城的锋线核心阿奎罗。”
　　“而其他的英超一流前锋们，在射手榜上，也只能排在龙飞的后面！简直太离谱了！”
　　“作为一个中场球员，龙飞，不管是进球的数量还是助攻的数量。”
　　“随便拿出来一个，都能够稳坐本赛季的最佳球员！”
　　“这两个离谱的数据聚集到一块，我甚至觉得常规的赛季最佳球员荣誉，都无法证明龙飞本赛季的极度出色了！”
　　“龙飞一个人就直接制造了78个进球，曼联全队才100多个进球呀！几乎占到了一半还要多！”
　　“这样的数据获得什么样的褒奖都毫不为过！”
　　“这赛季龙飞的离谱数据，已经无法用语言来形容了！”
　　“我觉得这样离谱的记录，能够打破的人，恐怕只有龙飞他自己了！”
　　“这可是龙飞在英超联赛的第1个赛季啊！”
　　“处子赛季就能踢出这样的水准，这是何等天才球员才能达到的程度啊！”
　　“按照这样的轨迹发展下去，龙飞未来能成长到何种程度，真的让人不敢想像！”
　　此时随着龙飞拿到赛季最佳球员的奖项之后。
　　本赛季英超联赛最为重要的三个奖项。
　　最佳射手，助攻王以及赛季最佳球员。
　　全部被曼联的球员们所包揽。
　　这让现场的曼联球迷们激动的心情达到了顶峰。
　　而最后，最让人期待无比，激情澎湃的时刻即将来临！
　　那就是联赛冠军奖杯的颁发！
　　此时曼联的球员们纷纷走到领奖台上！
　　全场球迷的欢呼声此刻更加的响亮！
　　所有媒体的聚光灯全部聚焦在主席台上。
　　当英超官方主席，将英超联赛冠军奖杯递到队长鲁尼的手边时。
　　已经见惯大场面的鲁尼。
　　此刻也掩饰不住自己脸上的喜悦之情！
　　“龙飞快过来！”
　　刚刚接过奖杯，鲁尼扭头，不忘把龙飞给叫过来。
　　作为本赛季曼联的最佳球员，也是球队获得联赛冠军的最大功臣。
　　在这最为经典的捧杯时刻。
　　怎么能少得了龙飞呢？
　　此刻龙飞也被众人推到了舞台中央的位置。
　　摸到冠军奖杯的那一瞬间。
　　龙飞的内心此刻也是心潮澎湃！
　　“兄弟们准备好了啊！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！！”
　　“噢噢噢噢！！！”
　　当龙飞和队长鲁尼，一起将联赛冠军奖杯举过头顶的时候。
　　现场的烟火一瞬间在球场中央迸发出来！
　　整座球场都飘荡了漫天的彩带！
　　而不管是现场的曼联球迷。
　　还是观看直播的龙国球迷们。
　　此刻都兴奋的跳了起来！
　　这个经典的场面，他们等的实在是太久了！
　　更是有不少曼联的球迷们，此刻已经眼含热泪！
　　马凡舒和他的采访团队一，在此刻也将镜头对准了，颁奖台上的曼联全队！
　　更是有专门的摄影师和镜头。
　　朝着舞台中央c位上，捧杯的龙飞。
　　进行了重点关注！
　　看着全场欢呼当中的球迷们。
　　曼联的队员们还没有彻底的尽兴。
　　龙飞和鲁尼等人抱着联赛冠军奖杯。
　　围着老特拉福德球场，全场跑了一大圈！
　　而他们跑到哪里。
　　哪里的球迷看台上，就会掀起一大波惊人的人浪！
　　此刻激动万分的曼联球迷们，已经陷入了绝对的疯狂！
　　这个夜晚，这个难忘的时刻。
　　绝对会成为所有支持曼联，支持龙飞的球迷们心中，永远的深刻记忆！
第237章赛季第二冠冲刺！新老联赛冠军大战！
　　“多少人观看？!你再说一遍？!”
　　“5000万人次？!”
　　“我的上帝！这简直是疯了！！”
　　此时，英超联赛委员会主席布朗，已经从老特拉福德球场离开了。
　　这场盛大的颁奖典礼。
　　可以说是非常的成功。
　　毕竟这正好也在曼联的主场。
　　典礼的现场布置，以及灯光、烟火之类的硬件设施。
　　曼联方面也准备的相当的充分.
　　再加上这场典礼的个人奖项以及最终的捧杯时刻。
　　主角全部都是曼联的球员！
　　这更是让本场颁奖典礼的喧嚣与热潮。
　　冲到了难以想象的顶峰！
　　当技术部门的电话打过来的时候。
　　布朗简直不敢相信自己的耳朵。
　　他绝对没有想到。
　　这场英超联赛冠军的颁奖典礼。
　　竟然会有这么多在线人数进行观看！
　　再三确认数据没有出错之后。
　　他的内心还是被深深的震撼住了！
　　5000万人次！
　　这个在线观看人数的数字。
　　未免有些太过于离谱了！
　　不列颠全国的人数加起来。
　　也就才六千万到七千万人左右！
　　这个晚上观看颁奖典礼的观众数量。
　　竟然快要顶得上不列颠全国的人数了？
　　布朗当然知道。
　　今晚能有这么多的观看人数。
　　观众大部分应该都不是不列颠的球迷！
　　毕竟曼联俱乐部官方会员注册人数。
　　也就是几十万而已！
　　英超这么多的豪门球队。
　　再加上各级别联赛的球队。
　　那就更多了。
　　在英格兰，几乎每一个大小城市。
　　都有着一支家乡球队。
　　支持家乡球队。
　　自然是很多球迷们首选。
　　这样一来即使想曼联这样的超级豪门球队。
　　在英格兰的土地上。
　　能够得到支持的球迷群体。
　　能有个大几十万。
　　就已经烧高香了！
　　更不要说，刚才提到的六七千万人口。
　　指的是不列颠的人口。
　　不列颠里除了英格兰超级联赛。
　　还有苏格兰超级联赛、威尔士超级联赛、以及北爱尔兰……
　　总之今晚能够有这么恐怖的现场直播观看人数。
　　布朗首先便想到了。
　　这些观看直播的球迷群体。
　　肯定是来自于龙国的球迷。
　　技术部门在电话里也印证了他的猜想！
　　“是的，网络信号源显示，观看今晚颁奖典礼的在线人数，都是来自于龙国！”
　　“而且，主席先生，现在的龙国时间，是凌晨5点多。”
　　“也就是说，观看曼联最后一场联赛，以及随后颁奖典礼庆典的龙国球迷。”
　　“都是在凌晨阶段观看的！”
　　布朗原本就比较吃惊的表情。
　　听到这个话，更是惊掉了下巴！
　　“半夜熬夜观看？!就这还能有5000万人次？!”
　　这场联赛和颁奖典礼是在周末的晚上。
　　第二天可是工作日。
　　在这样的情况下。
　　竟然依旧有5000万人次球迷。
　　愿意熬夜观看这场颁奖典礼！
　　这太让人难以置信了！
　　布朗自然清楚。
　　这场颁奖典礼。
　　能够吸引这么多的龙国球迷的观看。
　　那自然是因为龙飞的吸引力！
　　虽然仅仅只有19岁。
　　但是龙飞目前所取得的的成就和影响力。
　　毫无疑问已经让他成为龙国历史上，最为伟大的球员！
　　龙飞如今在龙国的影响力。
　　同样也几乎是龙国体育界的头号明星！
　　此前龙飞在与尤文的那场欧冠半决赛上。
　　就曾吸引龙国多达三千万以上的球迷们熬夜观看。
　　不过那毕竟是欧冠联赛，还是半决赛这样的关键赛事！
　　布朗自知，英超联赛和欧冠半决赛的影响力。
　　还是完全无法比较的。
　　因此原本对于今天的颁奖典礼，并没有报太大的期待。
　　总观看人数能够达到大几百万人次。
　　那就已经算是往届合格的水平了。
　　如果能够突破千万人次。
　　也就已经相当不错了！
　　然而现在的观看人数。
　　竟然达到了恐怖的5000万人次！
　　这完全超出了布朗的想象！
　　其实在龙飞加盟曼联之前。
　　作为英超的百年豪门。
　　在龙国国内。
　　也是有着一批曼联的球迷的。
　　但是这批球迷的数量非常有限。
　　加起来顶多也就小几百万。
　　而且这些球迷也不是每场比赛都要熬夜观看的。
　　再加上最近几年曼联的衰败。
　　坚持支持观看直播的人就更少了！
　　但是龙飞的出现。
　　似乎将这一潭死水，彻底的给激活了！
　　5000万人次的巨量人群！
　　这其中原本是曼联球迷的群体。
　　恐怕也仅仅是个几百万的零头而已！
　　真的大头吸引力。
　　完全是被龙飞一个人的影响力，给号召来的！
　　之前布朗也一直在强调。
　　龙飞的出现，会让英超在龙国的影响力。
　　得到很大的提升！
　　但是当今天这个直观的，关注人数统计数字出现的时候。
　　直接打破了布朗的认知！
　　龙国市场简直太恐怖了！
　　龙国的球迷也太疯狂了！
　　龙飞的影响力，实在是太难以想象了！
　　此时的布朗。
　　已经无比坚定了一个信念。
　　那就是要将龙飞彻底打造成英超的门面球星！
　　来到英超联赛的第一个赛季。
　　龙飞就拿到了助攻王和赛季最佳球员。
　　这在实力方面。
　　龙飞已经展现出了超凡的天赋！
　　在加上他背靠龙国这个超级球迷市场。
　　布朗已经不敢想象。
　　以后英超的发展前景。
　　该有多么宽广了！
　　另外。
　　布朗此刻也在开始考虑一个比较现实事情。
　　那就是英超联赛的比赛时间问题！
　　由于时差的因素。
　　英超联赛的比赛时间，现阶段有些太晚了。
　　导致很多龙国球迷都得熬夜看球！
　　如果比赛时间合适。
　　同时就能避免龙国球迷，需要熬夜看球的问题！
　　那英超的在线关注度，肯定还会再上一个台阶吧！
　　此时，英超协会主席布朗的思考模式。
　　已经开始不由自主地，开始替着龙国球迷考虑的方向发展了！
　　这其实也是一个非常现实的事情。
　　毕竟现在英超，想要从西甲的手中，夺回世界第一联赛的宝座。
　　想要从欧洲这一片存量的土地上挖掘潜力，那是很难的！
　　而龙飞背后的龙国市场，那绝对是一块超级大的香饽饽！
　　如果能够获得龙国市场的青睐。
　　那英超不管是从竞技层面，还是商业开发层面上来说。
　　绝对是双赢的局面！
　　在联赛冠军盛大的颁奖典礼结束之后。
　　曼联不管是球员还是球迷们。
　　算是直接放飞自我，进行了两三天的狂欢！
　　虽然众人还都在喜悦当中。
　　但是此时的曼联主帅范加尔。
　　也只给全队放了这么两三天的假期。
　　随后，曼联全队便又迅速归队了！
　　因为本赛季的比赛还没有完全的结束。
　　球队的赛季最高目标三冠王！
　　此刻还在等着他们奋力的冲刺！
　　接下来本赛季，仅剩两场关键战役！
　　一场是与蓝军切尔西的足总杯决赛。
　　而最后一场压轴的，自然就是与西甲豪门皇家马德里的欧冠决赛！
　　首先曼联需要面对的。
　　就是一周之后，与蓝军切尔西的足总杯决赛！
　　对阵切尔西，对于曼联来说，他们有着足够的心理优势！
　　在本赛季的第6轮。
　　从而彻底势如破竹，开启了他们狂暴的连胜之旅！
　　那场比赛的情景，到现在还让众人历历在目！
　　毕竟当时。
　　面对的切尔西，可是上个赛季的联赛冠军！
　　现在到了赛季即将结束的时刻。
　　回首再看，真的让人感慨万千！
　　本赛季的切尔西，可以说用分崩离析来形容，丝毫不为过！
　　毕竟上个赛季切尔西，还在穆里尼奥的带领下，夺得英超联赛的冠军。
　　但是本赛季联赛结束之后。
　　切尔西仅仅以12胜14平12负的成绩。
　　排名联赛的第10位。
　　别说卫冕联赛冠军了。
　　就连欧战的席位都丢了！
　　而这个赛季，切尔西全面溃败的分水岭。
　　对于当时的切尔西球迷们来说。
　　但是现在再来看。
　　或许就有了完全不同的想法。
　　因为本赛季的曼联。
　　以刷新五大联赛最高积分的成绩，勇夺联赛冠军！
　　切尔西输给如此强大的曼联，恐怕也算不亏了！
　　虽然本赛季曼联的实力让人刮目相看。
　　但是这并不妨碍切尔西球迷。
　　迫切希望通过这场足总杯的决赛。
　　切尔西能够报得一箭之仇！
　　而且还有最为关键的一点是。
　　切尔西本赛季联赛全面血崩。
　　仅仅获得第10位的位置。
　　连欧战的席位都没能保住。
　　要知道对于一支豪门球队来说。
　　失去参加下赛季欧战的资格。
　　不仅不利于球队，保持自身的影响力。
　　失去欧战资格。
　　也意味着失去一笔不菲的欧战方面的转播收入！
　　切尔西阵容上人员有些老化。
　　这也是直接导致本赛季联赛，全面血崩的一个底层原因！
　　切尔西老板阿布，也向球迷们承诺。
　　会尽快在转会市场开启之后投入资金，购买大牌球员，实现球队人员的更新换代！
　　但是切尔西也就面临着另一个巨大的难题。
　　那就是，想要购买实力强劲的大牌球星。
　　光有不菲的财力，那是远远不行的！
　　毕竟大牌球星除了看中高额的薪水。
　　还要有顶级的比赛舞台才可以！
　　切尔西本赛季联赛排名第十，下个赛季连欧战都没有。
　　而欧战对于大部分大牌球星来说，是展现自身实力必不可缺的舞台！
　　这对于切尔西的引援工作来说，是一个巨大的硬伤！
　　但是现在。
　　对于切尔西来说，有一个巨大的希望和转机就摆在面前！
　　那就是足总杯的决赛！
　　因为按照欧足联的相关规则。
　　能够夺得英超足总杯冠军的球队。
　　可以直接获得，参加下赛季欧联杯的小组赛席位！
　　欧联杯虽然比欧冠低一个档次。
　　但好歹也算是有一个欧战了。
　　不至于下赛季，切尔西在赛程上有那么些尴尬！
　　因此夺得足总杯冠军，对于如今的切尔西来说，至关重要！
　　这不仅可以帮助球队参加下赛季的欧战，获得一笔不菲的欧战收入。
　　也可以帮助球队在转会期内。
　　有更好的引进大牌球星的空间！
　　促成球队迅速完成阵容上的更新换代。
　　帮助球队，以最快的速度，重回英超争冠集团！
　　这是因为明白了本场比赛，对于切尔西方面的重要性。
　　曼联的球员们，在这比赛前一周的备战中，也格外的认真仔细！
　　切尔西虽然在本赛季。
　　成绩上的发挥有些拉胯。
　　但是他们毕竟豪门底蕴还在。
　　并且足总杯对于他们来说，是必须拿下的赛事！
　　他们也必定会拼了命的，在这场比赛当中全力以赴！
　　因此曼联全队，必须拿出绝对的比赛状态和比赛态度。
　　才能有希望，啃下切尔西这块硬骨头！
　　在今天全队的训练结束之后。
　　龙飞奇怪的发现。
　　队友们在冲过澡，收拾好自己的训练装备后，并没有立刻的离开训练基地。
　　而是在和俱乐部的工作人员。
　　在一些表格文件上签一些字。
　　龙飞也不太清楚他们在签一些什么样的文件。
　　因为签这些文件的球员，并不包含自己。
　　甚至曼联首发的11个人当中。
　　只有龙飞一个人，并不需要签这些文件。
　　“好奇吗？你想知道他们签的是什么吗？”
　　不知什么时候，经纪人拉伊奥拉突然站在了自己的身后！
　　“哇，拉伊奥拉，你这突然出现，吓了我一大跳！”
　　“这段时间你忙什么了？前几天联赛的颁奖典礼也没有见你到场。”
　　“作为我的经纪人，在这么重要的荣誉时刻，你都不过来捧场，多少有点说不过去吧！”
　　作为龙飞的经纪人。
　　拉伊奥拉可以说，帮龙飞在工作以及生活方方面面，打理的井井有条！
　　两人在平时的日常交流，也逐渐成为了朋友！
　　龙飞当然不会因为，拉伊奥拉缺席颁奖典礼而生气，那也只是一个玩笑话。
　　但是龙飞确实比较好奇。
　　这一段时间，拉伊奥拉音信全无，完全不知道他在忙些什么。
　　拉伊奥拉没有直接回答龙飞。
　　只是笑了笑，神秘莫测的回答道。
　　“我在忙一件非常重要的事情！”
　　“对你来说，极为重要的一件大事！”
　　“当然，现在事情还没有得到完美的处理。”
　　“如果有好的结果，我会第一时间通知你的！”
　　“好了，说回眼前这件事。”
　　“你刚才不是在好奇，你的队友们在签些什么文件吗？”
　　“那是国家队的征调函！”
　　“征调函？”
　　龙飞一时间有些迷茫，没有反应过来。
　　拉伊奥拉嘴角一笑。
　　“你是龙国人，难怪没有注意到这一点。”
　　“再有两个月不到的这个夏天，欧州杯就要开幕了！”
　　“你的这些队友们，本赛季都发挥出色，大部分人都得到了各自国家队的征召！”
　　“这些征调函，就是各个国家队足球协会，向俱乐部发出来的！”
　　“就是在和俱乐部做一些纸面文件上的交接。”
　　“确保俱乐部的赛季比赛全部结束之后。”
　　“球员们就要立刻受到国家队的征召，返回国内，全力集训备战接下来的欧洲杯赛事！”
　　“本赛季的欧洲杯，绝对会相当的精彩啊！”
　　“毕竟这个赛季，欧洲各大联赛可是涌现了很多年轻的新星天才啊！”
　　龙飞默默点头。
　　忽然他像是想起来了什么一般。
　　一脸狐疑的看着拉伊奥拉说道：
　　“拉伊奥拉，你今天怎么会突然过来？”
　　“你应该不是为了欧洲杯相关的事情才来的吧？！”
第238章龙飞参加欧洲杯？！太阳报大瓜让全欧震动！
　　本来拉伊奥拉这一段时间。
　　就有些神神秘秘的，不知道在忙些什么。
　　现在突然又出现在自己的身边。
　　而且有意无意的，提到了国家队和欧洲杯的话题。
　　这很难不让龙飞多想！
　　“拉伊奥拉，你今天来找我，该不会是想当什么说客吧？”
　　“对于国家队的问题，我对你可是有过明确的态度！”
　　“我不可能为了代表国家队，参加国际大赛，而作出改变国籍的行为。”
　　“这是我心里永远过不去的底线！”
　　“我知道在你们欧洲人的眼中，不仅国家法律允许拥有双重国籍。”
　　“公民拥有双重国籍，也是一件稀松平常的事情。”
　　“但是在我们龙国，法律是不承认双重国籍存在的！”
　　“而且，自小在龙国文化熏陶当中成长的我，也绝对做不出来改变国籍的事情！”
　　“在国外踢球，在职业足球这条道路上，追求更高的挑战。”
　　“这是没有任何问题的。”
　　“但是为了所谓个人荣誉，放弃龙国国籍，加入一个陌生的国度。”
　　“只为了参加所谓的国家队世界大赛？”
　　“这是我永远不可能去做的事情！”
　　在本赛季赛季中途的时候。
　　英格兰国家队的官员，就曾私下和龙飞接触过。
　　三狮军团虽然拥有英超，这个世界瞩目的顶级联赛。
　　而他们名下的英格兰球员，也不乏一些青年才俊，实力干将。
　　但是在世界大赛上。
　　三狮军团长时间与冠军的头衔无缘！
　　上一次拿到世界级别的大赛的冠军。
　　还是1966年的英格兰世界杯。
　　那都已经是50年前的事情了！
　　而本赛季在英超发挥极度出色的龙飞。
　　也吸引了英格兰国家队的注意！
　　更为关键的是。
　　龙飞从未代表过龙国国家队有过出场。
　　按照国际足联的赛事规则。
　　只要球员没有在世界A级赛事上，代表过国家队出战。
　　那么这个球员，所归属的国家队就还没有定论！
　　因此按照章程来说。
　　只要龙飞放弃龙国国籍，变更为不列颠的国籍。
　　就完全可以代表英格兰国家队，出战世界大赛！
　　但是面对英格兰的官员，龙飞断然拒绝了他的提议！
　　在那次拒绝之后。
　　英格兰的官员还多次再找龙飞。
　　但都被龙飞一一回绝。
　　龙飞知道。
　　自己这边说不通。
　　英格兰的官员肯定会从自己身边的经纪人，拉伊奥拉身上下手！
　　想让拉伊奥拉对自己，做一些思想上的工作！
　　对于龙飞的经纪人拉伊奥拉来说。
　　他心中最大的遗憾。
　　就是龙飞来自于龙国！
　　拉伊奥拉有这样的想法，并不是有意冒犯龙国。
　　他想表达的是。
　　如今龙国国家队，本身就是散沙一片。
　　臭水坑一般的存在！
　　龙飞就是在英超曼联发挥的再出色。
　　在能展现出世界级中场的水准。
　　到了龙国国家队这队烂泥塘里。
　　也很难带领着10头猪。
　　在国家队的比赛当中取得耀眼的成绩！
　　在拉伊奥拉看来。
　　龙飞本赛季所展现出的足球天赋，已经无需多言！
　　按照这样的节奏发展下去。
　　龙飞必然会成为足坛历史上，数一数二的传奇球星！
　　我要想作为一名传奇球星。
　　仅仅只有俱乐部方面的荣誉，肯定是远远不够的！
　　国家队方面的荣誉争夺。
　　洲际杯赛，世界杯赛。
　　这都是衡量一个传奇球员职业生涯。
　　成功与否的关键赛事！
　　作为一个足坛著名的经纪人。
　　拉伊奥拉自然也是有着自己的追求！
　　他最大的梦想，就是自己能够成为。
　　足坛传奇球员身边的经纪人！
　　而现在这个梦想。
　　有很大的希望，能够在龙飞的身上实现！
　　因此为了龙飞的职业生涯更为的完美和出彩。
　　说服龙飞，改变国籍。
　　加入一个更有前途的国家队。
　　这自然是对龙飞的国家队荣誉，有着极大的帮助！
　　拉伊奥拉此前也有意无意的，在龙飞面前谈论过这个话题。
　　但是被龙飞当面否决掉之后。
　　他们之间就很少再谈论这个话题！
　　看到龙飞义正言辞的说出那一番话之后。
　　拉伊奥拉赶紧笑着摆摆手说道：
　　“龙飞，你不要激动嘛！你误会了，我可不是在给英格兰国家队当说客的！”
　　“自从之前你表明态度之后，我就没想着让你改国籍，去加入另外一支国家队！”
　　“但是，我也要告诉你。”
　　“你绝对是我见到过的，天赋实力最强的天才！”“我拉伊奥拉作为世界顶级的足坛经纪人。”
　　“我可不会允许自己的球员。”
　　“明明有着世界级中场的实力，却连国际大赛都无法参加！”
　　“那绝对是我作为一个经纪人，职业生涯的失败！”
　　“龙飞，球员和经纪人之间，维持良好的关系。”
　　“最重要的就是真诚！”
　　“我充分尊重你的想法。”
　　“我是不会让你改变国籍的。”
　　龙飞深深的看了一眼拉伊奥拉。
　　很显然，拉伊奥拉果然还是迫切的希望。
　　自己能够代表国家队，参加国际大赛！
　　但是他刚才的话。
　　显然是说了一半。
　　不需要自己改变国籍？
　　但还是要让自己参加国家队的比赛？
　　龙飞猜不出拉伊奥拉有着什么样的计划。
　　“拉伊奥拉，你告诉我，你这一段时间到底在忙些什么？”
　　拉伊奥拉再次神秘一笑。
　　“我能忙什么，无非就是一些跑跑腿的活！”
　　“这件大事，以我的能力，能够做到的非常有限。”
　　“真正能够发挥作用的，另有他人！”
　　“总之，这件大事已经进入到尾声了。”
　　“等到处理好了，龙飞，你自然就知道了！”
　　“你放心，最终的结果，一定不会让你难做的！”
　　拉伊奥拉的嘴巴很严。
　　此时的他，坚决没有再透露更多的信息。
　　龙飞也懒得再关心。
　　这一个星期，也把自己的主要精力。
　　都放在备战与切尔西的足总杯决赛上。
　　然而，就在比赛日来临的前一天。
　　太阳报的头版新闻。
　　直接引来了整个英伦的震动！
　　原本按照惯例。
　　曼联与切尔西关于足总杯的大战前夕。
　　这些媒体上。
　　基本都会是一些赛前的前瞻性新闻。
　　以此来为这场大战。
　　进行赛前的预热。
　　而曼联和切尔西之间。
　　也是有着相当多的话题可以挖掘！
　　但是太阳报显然另辟溪径。
　　光是报纸头版的标题。
　　就彻底的吸引了大部分人的眼球！
　　“惊爆！龙飞将参加欧洲杯？!”
　　“塞尔威亚足协内部人士证实：龙飞加入塞尔威亚国家队的相关事宜，已经基本接近尾声！”
　　“龙飞将代表塞尔威亚男足，参加两个月后的2016欧洲杯！”
　　这个新闻已经爆出。
　　立刻让全英媒体球迷，乃至全欧的球迷们都彻底的震动！
　　“我的上帝？龙飞要参加欧洲杯了？这是真的假的？!”
　　“太阳报不会又是小道消息吧！这可能吗？”
　　“对啊，之前太阳报还曝出过，英格兰足协官员私下接触龙飞，商谈加盟英格兰国家队的消息！也没见人回应过！”
　　“龙飞之前在媒体面前已经明确表示过，自己不会为了参加世界性大赛，而放弃国籍，加盟其他的国家队。”
　　“所以这个新闻是假的吧！龙飞怎么可能加盟塞尔威亚男足呢？!”
　　“不过有一说一，塞尔威亚和龙国的关系可是相当紧密的！”
　　“不管是政治，还是经济，甚至是军事方面！塞尔威亚大半个国防的军工，都是从龙国买过来的！”
　　“假如龙飞，会加盟龙国以外的一直国家队男足。”
　　“看来看去，还真的只可能是塞尔威亚了！”
　　太阳报在英格兰的众多媒体中。
　　一向是消息最为灵通，但是消息真实性相当存疑的报刊！
　　对于这个报道。
　　虽然确实让人非常的吃惊。
　　但是球迷们也相当的怀疑。
　　这个新闻是不是太阳报杜撰出来的！
　　毕竟四年一度的欧洲杯，还有两个月就要开战了。
　　而且龙飞在这个赛季。
　　又是整个欧洲，表现最为引人注目的超级新星！
　　把龙飞和欧洲杯这两个热点联系起来。
　　自然会吸引巨大的流量！
　　但是很快球迷们就发现。
　　这一次太阳报的详细报道。
　　好像还真的有鼻子有眼的！
　　除了头版头条吸引瞩目以外。
　　在后面的版面上。
　　也对这次龙飞加入塞尔威亚的整个事件。
　　做了一番盘点和回顾！
　　首先是在今年年初。
　　塞尔威亚总统武契奇对龙国展开了正常的国事访问。
　　进一步加强了两国之间的关系。
　　在高层会晤之间。
　　除了政治经济以及军事相关的议题之外。
　　文化体育方面的交流也特别提到了。
　　塞尔威亚总统武契奇。
　　高度称赞了，龙飞在英超联赛的出色发挥。
　　而趁着这个机会。
　　龙国方面也和塞尔威亚商谈了，龙飞参加欧洲杯的可能性。
　　而这一次的会谈也是初步的会谈。
　　算是为这件事开了一个头。
　　而在两个月之后。
　　龙国方面的官员再次远赴塞尔威亚。
　　很显然，这次他们是专门为龙飞的事情而来。
　　这一次双方的商谈就非常的详细了。
　　而随后。
　　竟然又有第三方的官员参与进来。
　　而这第三方的官员，竟然是来自于国际足联！
　　虽然太阳报也没有再披露更为详细的细节。
　　而且龙飞如何加盟塞尔威亚？
　　加入塞维亚男足，商谈的细节是什么？
　　并且在龙飞明确表态，不会放弃龙国国籍的前提下。
　　他们又会怎么解决这样的问题？
　　这些太阳报都没有做出详细的说明。
　　但是太阳报的报道。
　　整个事件都是跟踪式的报道调查。
　　甚至还有第1手的照片作为证据。
　　还真的不像是完全杜撰出来的事情！
　　因此这个惊天的爆料，也让很多球迷们都信以为真！
　　对于曼联球迷来说，这个新闻让他们相当的兴奋！
　　“难道这个夏天，真的能够在欧洲杯看到龙飞的身影吗？！”
　　“龙飞加盟英格兰是没有戏了吗？虽然有些遗憾，但是我是很尊重龙飞选择的！”
　　“如果龙飞真的能够加盟塞尔威亚，那塞尔威亚就是我的第二主队！”
　　“龙国的国家队确实非常的烂，如果龙飞能够参加欧洲杯的话，那绝对是欧洲杯的荣幸！”
　　“毫无疑问，这件事情，如果是真的话，今年的欧洲杯就会绝对好看了！”
第239章从队友变成对手？！鲁尼无奈：这是英格兰队最糟糕的时刻！
　　太阳报透露出的，龙飞有可能会加入塞尔威亚男足的消息.
　　不仅在欧洲引起了一大波反响。
　　这个惊爆眼球的消息。
　　也很快传到了龙国国内。
　　“龙飞欧洲杯”
　　当这两个关键词。
　　出现在龙国微薄热搜上的时候。
　　彻底在龙国引起了一波震动！
　　“什么？!龙飞要参加欧洲杯了？!牛逼啊！”
　　“加入塞尔威亚男足？!还好吓死我了！我还以为龙飞要进入国足了！!”
　　“这个赛季的俱乐部赛事，马上就要进入尾声了。”
　　“接下来吸引眼球的，是国家队的比赛了！”
　　“幸好龙飞没有加入国足！国足那一群猪，真的不配给龙飞当队友！”
　　“龙飞可千万不要加入国足！和那群蠢货在一起，我还怕龙飞的比赛状态受影响呢！”
　　“国足这群猪只会拖龙飞的后腿！”
　　“龙飞本赛季的实力不用多说了吧！联赛最佳球员！助攻王！荣誉拿到手软！”
　　“你们信不信，龙飞实力这么强，但是假如龙飞带国足这10头猪踢比赛，亚州杯也一样拿不下来！”
　　“毕竟国足的水太深了！龙飞千万不要趟这个浑水！”
　　“在我看来，龙飞的实力和天赋，绝对是足坛历史级别的！”
　　“也会是龙国球员里，得到最高荣誉的希望！”
　　“国足这坟翔太恶心人了！龙飞也是加入国足，绝对是职业生涯的败笔！”
　　“加入塞尔威亚男足也挺好的！塞尔威亚和龙国毕竟是兄弟国关系嘛！”
　　“龙飞如果不改变国籍的情况下，如何代表其他国家队出战欧洲杯？”
　　“对呀，以前龙飞说过，他是绝对不会放弃龙国国籍的！”
　　“龙国的官员，专门远赴塞尔威亚谈论龙飞的相关事宜。”
　　难道是找到了一个好办法？
　　“虽然加入其他国家的男足，说实话，我稍稍有些难接受。”
　　“但是，龙飞如果想要出战国家队的比赛。”
　　“硬要在塞尔威亚男足和国足之间选择一个的话。”
　　“那我绝对会毫不犹豫的选择塞尔威亚！”
　　“龙飞如果真的能够在欧洲杯出场的话。”
　　“那这个夏天可就太爽了！”
　　“我有一个更大的想法，假如龙飞加盟塞尔威亚男足，那么我们是不是可以期待一波，龙飞在欧洲杯上的发挥？!”
　　足球这项运动。
　　恐怕是龙国球迷，对于自家运动员国籍要求最低的一个运动了！
　　甚至有相当一部分的龙国球迷。
　　即使龙飞换国籍才加国家队的赛事。
　　他们也是举双手赞成的！
　　之所以有这样的原因。
　　那还是因为国足实在是太垃圾了了！
　　..
　　“龙飞，你真的要参加欧洲杯了？!”
　　“你真的要加入塞尔威亚男足？!”
　　比赛日这一天。
　　在前往比赛球场的这一路上。
　　队友们的好奇和疑问。
　　基本上都没停过！
　　“我已经说了一万遍了，真的，我和你们一样，也是从媒体的口中，才得到了这些消息的！”
　　队友们纷纷摇头。
　　显然有些不太相信。
　　龙飞此时也是有些无语。
　　他是真的不知情啊！
　　看来经纪人拉伊奥拉说的不错。
　　在自己参加欧洲杯这件事上。
　　背后的确有力量，在努力促成这件事情的发生！
　　依照太阳报的爆料。
　　自己加入塞尔威亚男足这件事。
　　龙国高层官员，塞尔威亚高层，甚至国际足联的官员都参与进来了。
　　这不得不说。
　　真的让龙飞受宠若惊！
　　“龙飞，真不是我们过于的好奇。”
　　“你如果加入塞尔威亚男足。”
　　“那我们冲击本届欧洲杯的冠军奖杯，可就更加的困难了！”
　　林加德一脸忧愁的模样。
　　林加德本赛季在曼联，虽然只是常规替补球员。
　　但是在有限的出场时间内，发挥也算不错。
　　因此也得到了英格兰国家队的征召。
　　“冲击欧洲杯的冠军？”
　　“我看你得先想想，怎么从小组内成功突围吧！”
　　队长鲁尼插嘴说道。
　　“龙飞，你要是真的加入塞尔威亚，那我们还真的要成为对手，在赛场较量一番了！”
　　“年初的时候，欧洲杯分组情况就已经抽签完毕了！”
　　“英格兰，鹅罗斯，威尔士，塞尔威亚！”
　　“真的不敢想象，我们不仅会成为赛场上的对手。”
　　“而且是小组赛就要碰面！”
　　同样作为英格兰的一员，阿什利杨此刻也有些焦虑的说道：
　　“鹅罗斯的实力本就不俗，威尔士阵中，贝尔的状态又如日中天。”
　　“我的上帝！龙飞再加入塞尔威亚的话，那这个小组还真的就成了死亡小组了！”
　　卡里克此刻也不仅太叹道：
　　“从龙飞的场上保镖，变成龙飞的场上对手，这种太觉不太妙啊！”
　　“真没想到，作为自己职业生涯的最后一届大赛，现在想小组出线，都很不容易啊！”
　　卡里克今年已经年满35岁。
　　职业生涯也基本走到了最后两年。
　　本来他对于国家队征召，已经不报什么希望了。
　　但是这个赛季他在曼联，在龙飞的身边表现出色。
　　他良好的竞技状态，以及丰富的大赛经验。
　　也被英格兰主帅看中。
　　因此也受到了国家队的征召。
　　那么这届欧洲杯。
　　不出意外就是卡里克职业生涯，在国家队的最后一次大赛了！
　　原本想在这最后一次大赛上。
　　燃烧一把自己最后的光芒。
　　谁能想到，龙飞竟然要成为自己的对手了！
　　这简直是一波无情的打击！
　　这次英格兰国家队征召。
　　刚刚拿到联赛冠军，全队状态火热的曼联。
　　绝对算的上是受征召大户！
　　鲁尼、阿什利杨、卡里克、卢克肖、斯莫林、林加德等人全部入选。
　　这一次很有可能都要成为龙飞的对手。
　　这确实让众人心中相当的无奈！
　　德赫亚和马塔此时则是一脸的轻松。
　　不仅如此，还看热闹不嫌事大的安慰他们：
　　“哎呀！好歹都和龙飞一起踢球一个赛季了。”
　　“凭你们对龙飞的了解。”
　　“也不用那么悲观嘛！”
　　德赫亚和马塔。
　　自然也受到了国家队的征召。
　　他们所属的斗牛国国家队。
　　在本届欧洲杯，同样也是夺冠热门。
　　不仅如此，他们还是上届欧洲杯的冠军。
　　作为卫冕冠军的他们。
　　不仅有一定的心理优势。
　　同时斗牛国的分组也算不错。
　　不像英格兰那么倒霉。
　　小组赛阶段就要和塞尔威亚碰面！
　　看着德赫亚和马塔两个人站着说话不腰疼。
　　队长鲁尼简直都要气笑了。
　　“德赫亚，你个臭小子！”
　　“你这是安慰我们，还是在火上浇油啊？”
　　“队内训练赛，你被龙飞疯狂进球的时候，也没见你说话这么硬气啊！”
　　德赫亚耸了耸肩，笑嘻嘻的和马塔走到了一边。
　　鲁尼清了清嗓子说道。
　　“总之现在事情还没定论嘛！”
　　“官方都还没有宣布，龙飞是不是真的加入塞尔维亚了！”
　　“就算龙飞加盟塞尔维亚！”
　　“那我们也应该全力以赴，为了荣誉前进嘛！”
　　“联赛我们的状态这么好，到了国家队，到了欧洲杯，保持住，也一定能够发挥出色的实力嘛！”
　　队长鲁尼刚一番慷慨激昂。
　　结果身后的林加德，立马就拔了他的气门芯。
　　“那个队长，到了国家队，你身后可就没有龙飞了啊...”
　　“你小子又给我上眼药是吧！这还用你提醒！”
　　鲁尼没好气的一脚，蹬在林加德的屁股上。
　　众人又是一阵嬉笑。
　　虽然现在还没有确切的消息，一切都还没有定论。
　　但是龙飞如果真的能够加盟塞尔维亚男足的话。
　　曼联的队友们，其实都会为他感到很高兴的！
　　龙飞本赛季的超强天赋实力，已经展露无遗。
　　正是因为龙飞的存在。
　　本赛季的曼联才能彻底脱胎换骨，拿到联赛冠军！
　　这样的天才球员。
　　如果因为龙国国家队的萎靡。
　　而无法在国家队层面的比赛上，绽放光芒的话。
　　那一定是足坛的一个损失！
　　同时也是各方球迷们的遗憾！
　　更不用说，曼联全队大部分的球员，都受到了国家队的征召。
　　有些球员更是第1次，入围国家队的集训大名单！
　　能够有这样的荣幸。
　　自然离不开本赛季曼联的出色战绩。
　　这其中更是离不开龙飞，所做出的努力和贡献！
　　但是如果队友们，都一个个能够进入国家队参加欧洲杯。
　　而作为球队最大功臣的龙飞。
　　却只能在屏幕前，干看着队友们。
　　在国家队内驰骋。
　　这种有些孤零的感受。
　　队友们自然也不想让龙飞品尝到！
　　塞尔维亚国家队的实力，在欧洲虽然只能算得上是二流。
　　但是绝对比龙国男足要强上百倍。
　　龙飞如果能够加盟塞尔维亚男足。
　　肯定能够一展拳脚！
　　正在众人交谈期间。
　　球队的大巴已经驶进温布利球场！
　　几个小时后。
　　曼联与切尔西的足总杯决赛，就要开战了！
　　英格兰足总杯。
　　是世界足坛，历史最为悠久的足球赛事！
　　杯赛赛制是单场淘汰赛。
　　而且不分种子队。
　　参赛的队伍，上到英超的豪门球队。
　　下到英格兰乙级联赛甚至业余球队。
　　对阵的双方纯靠抽签进行决定！
　　正是如此开放的赛制。
　　才让英格兰足总杯成为了最为吸引眼球的经典杯赛！
　　足总杯参赛球队单赛季最多的一次，甚至达到了600多支队伍！
　　从600多支队伍当中，决出一个足总杯冠军。
　　这光是想一想就非常的刺激！
　　由于是抽签时的混战。
　　经常会有英超球队对上低级别联赛的队伍。
　　在这样的场景之下，也不乏出现一些令人激情澎湃的冷门出现。
　　不过好在本赛季，足总杯的赛事进行到现在。
　　出现冷门也并不算多。
　　最终闯进足总杯决赛的曼联和切尔西。
　　也基本上是靠实力说话的队伍！
　　曼联虽然本赛季发挥强势。
　　但是他们能够闯进足总杯决赛，也是费了一番功夫。
　　本赛季严格来说，曼联在赛程最高峰的时候，其实是四线作战！
　　除了英超联赛，欧冠比赛以及足总杯的赛事。
　　还有联赛杯的比赛。
　　但是相较于前三个赛事。
　　联赛杯的赛事。
　　不管是重要性还是含金量，显然都要略逊一筹。
　　而曼联本赛季虽然成绩相当出色。
　　但是他们的强势，更多的是在于主力，以及主力轮换球员们的实力作为兜底！
　　板凳深度明显不足，也是本赛季曼联的一个短板。
　　因此为了保证重要赛事的成绩。
　　球队也作出了战略性放弃联赛杯的决定。
　　因此在联赛杯上，曼联其实早早就被淘汰了。
　　本赛季赛程上的四线作战。
　　也被缩减为三线。
　　但是曼联高层的判断是准确的。
　　将战线缩短之后。
　　球员之间的轮换可以顺利的兼顾起来。
　　队员们的体能也得到了有力的保证。
　　球队的成绩也明显更为稳定！
　　如今联赛已经夺冠。
　　足总杯和欧冠也都进入到了最终的决赛。
　　一切都在按照顺利的方向发展着！
　　球队能够走到这一步，真的非常的不容易！
　　因此本场足总杯的决赛。
　　每一个曼联的球员都会全力以赴！力争冠军！
　　球员们下车之后。
　　照例要先去球场上，进行一些场地的适应性训练。
　　然而龙飞刚刚下车，就看到了一个熟悉的身影。
　　只见一个身材高挑，留着长卷发的美女。
　　站在风中看着自己。
　　这个美女正是索菲特纳！
　　“索菲，你怎么在这？”
　　龙飞显然也比较惊讶。
　　没想到在这体育场的内场，竟然能够见到她。
　　龙飞获得联赛冠军，进行庆典的时候。
　　当时索菲特纳虽然没有到场。
　　但是也给自己发来了祝贺短信。
　　并且还是语音短信。
　　从语音当中，龙飞就能听出来。
　　索菲特纳溢于言表的激动情绪。
　　她是真心的在为龙飞取得荣誉而感到高兴！
　　“龙飞，上一次联赛冠军的颁奖典礼，我没能到场。”
　　“真的是太遗憾了！”
　　“我刚刚给剧组请了一个长假。”
　　“这次你的足总杯决赛和欧冠决赛，我都一定要到场现场观看！”
　　“我可一定要现场见证，你带领球队夺得三冠王的伟业呀！”
第240章龙飞简直是香饽饽！切尔西塞尔维亚双料队长的期待！
　　听到索菲特纳，是特意从剧组请假，赶过来看自己比赛之后。
　　龙飞心中也是相当的意外.
　　“我记得你上次说，你正在拍一部新的电影。”
　　“好像还是大导演斯皮尔伯格的。”
　　“你的假就这么好请吗？”
　　索菲特纳刚才说，要连着看自己足总杯决赛和欧冠决赛的比赛。
　　且中间不再返回剧组。
　　那她请的假起码也有半个月左右了！
　　“你在这么大牌的导演剧组里面拍戏，还请这么长的假，就为看我的比赛，是不是有点不合适啊...”
　　索菲特纳摇摇头：“我觉得挺合适的呀！”
　　“当然，我请的假是病假！”
　　“我对剧组说，我在家里休息调养身体。”
　　“他们总不可能让我带病拍戏吧！”
　　“而且我来到这里看球，也都是偷偷来的，没有人会知道！”
　　说完索菲特纳又是调皮的笑了笑。
　　似乎在为自己的小机智而感到开心。
　　“可是...”
　　龙飞拿起手机，举在索菲特纳的眼前。
　　用像是看小傻瓜一般的眼神，瞧着苏菲特纳。
　　“你好像彻底暴露了呀...”
　　龙飞的社交账号关注了索菲特纳。
　　社交账号上显示。
　　一个小时前，索菲特纳刚刚发布了一个新的状态。
　　“顺利到达温布利球场！这一次终于可以现场支持曼联和龙飞啦！”
　　而下面粉丝们的评论也是相当的精彩。
　　“索菲也是曼联的球迷吗？！”
　　“你也在关注这场足总杯的比赛吗？！”
　　“上面的傻子，你是个假粉丝吧，索菲关注的不是曼联，明明是龙飞！”
　　“看到女神追星追到现场，我的心都要碎了！哎不对，好像我也是龙飞的球迷啊！我的心又突然好了！”
　　“啊，没想到我和女神都是龙飞的球迷呀！”
　　“这场足总杯的决赛门票很难搞到啊！我都没能抢到！”
　　“索菲和龙飞之间是不是有点故事呀！两人最近的互动好像挺频繁的嘛！”
　　看到自己一个小时前发布的状态。
　　索菲特纳终于像是想起来了什么。
　　“哦，我的天！我刚才到球场太激动了！忘了自己是请的病假来看比赛的！”
　　“我好笨哦，干嘛要发这个！”
　　“我现在把这条状态给撤回删除，应该没人会发现吧？”
　　龙飞瞄了一眼索菲特纳社交账号的粉丝数。
　　1,865万粉丝。
　　又看了一眼她刚才发布状态下面的评论转发数量。
　　短短一个小时就已经突破5万了！
　　“啊这...”
　　“我觉得已经没有删除的必要了...”
　　看着傻傻模样，有些可爱的索菲特纳。
　　龙飞也是笑着安慰道。
　　“没关系，假如剧组来电话问你的情况。”
　　“你就说，我得了一种不去现场看球赛，就会头晕恶心的病！”
　　“啊，还有这种病吗？应该是没有的吧？”
　　苏菲特纳眨眨眼睛，半信半疑。
　　“那当然是没有啊！”
　　此时龙飞都已经要气笑了。
　　这姑娘真的是傻的可爱呀！
　　龙飞不敢和索菲特纳再有过多的闲聊。
　　比赛还有不到两个小时就要开始了。
　　自己得赶紧先到球场上，感受一下场地的草皮了！
　　索菲特纳此时也赶到球场的vip包厢。
　　一边想着怎么给剧组方面解释。
　　一边又期待着接下来龙飞的比赛。
　　虽然距离比赛开始还有一个多小时的时间。
　　但是此时的温布利球场。
　　几乎已经坐满了球迷！
　　本场决赛的门票，很早就销售一空。
　　作为中立场地。
　　本场比赛的切尔西球迷和曼联球迷数量。
　　基本上是差不多的。
　　除了比赛双方的球迷之外。
　　剩下最多的球迷群体，自然就是阿森纳的球迷了！
　　而这座温布利球场，对于龙飞来说也实在是太熟悉了！
　　本赛季前期在联赛中。
　　曼联遭遇到阿森纳的时候。
　　就曾在温布利的球场，送给阿森纳一场惨败！
　　那场比赛。
　　阿森纳方面不仅十分的嚣张。
　　有辱华行为的球员272。
　　更是激起了龙飞旺盛的斗志！
　　那场比赛的阿森纳。
　　也被彻底激怒的龙飞。
　　算是狠狠的上了一课！
　　272不仅被打爆。
　　阿森纳也收获了近几年来主场的最大惨败！
　　那场比赛的失败，至今也让很多阿森纳球迷们历历在目！
　　球迷们自然是很不服气的。
　　毕竟丢掉的场子。
　　而且还是主场。
　　谁都想迫切的把它给找回来！
　　因此这场比赛。
　　现场的阿森纳球迷们，基本倾向于支持切尔西！
　　除了是想借切尔西之手。
　　去报上次主场大败的一箭之仇。
　　另外还有一个重要的原因就是。
　　阿森纳方面非常不希望曼联，能够拿下足总杯的冠军。
　　因为如果让他们拿到冠军的话。
　　曼联距离他们所宣称的三冠王，似乎又近了一步！
　　如果真的让曼联拿到了三冠王。
　　那么依照曼联全员的竞技状态和自信心。
　　一个新的英超王朝球队。
　　肯定顺势就要建立起来了！
　　这对于处于争冠集团的阿森纳来说。
　　自然是非常不愿意看到的结果！
　　此时，在球员通道内。
　　双方的球员已经在这里做好了准备。
　　等待和主裁判一同入场。
　　“龙飞，你好！”
　　“最近如何？龙飞！”
　　让龙飞感到以外的是。
　　本来自己在切尔西这边。
　　就没有什么熟人。
　　但是在入场之前。
　　有两个球员却主动过来和龙飞打招呼。
　　这两个球员。
　　一个是切尔西的队长，后防核心伊万诺维奇。
　　另一个是切尔西中场大将马蒂奇。
　　龙飞有些讶异。
　　但是对方主动向自己示好。
　　龙飞还是比较友好的微笑点头，进行了回应。
　　队长鲁尼和切尔西后防核心伊万诺维奇。
　　两个人算的上是老对手了。
　　两人寒暄一番后。
　　鲁尼对龙飞提醒道：
　　“龙飞，这两位可都是塞尔威亚人。”
　　“以后没准就是你在国家队的队友了！”
　　“马蒂奇是塞尔威亚的中场大将。”
　　“伊万诺维奇是塞尔威亚和切尔西的双料队长！”
　　听到鲁尼的介绍。
　　龙飞这才恍然大悟。
　　怪不得两个人对自己这么友善。
　　就像是见到老朋友一样，和自己打起招呼。
　　其实仔细想来。
　　在赛季初和切尔西交手的时候。
　　龙飞就感觉到两个人，对自己的态度不太一样。
　　那场比赛马蒂奇和米克尔，一同构建了切尔西中场的防守屏障。
　　马蒂奇虽然在比赛当中防守同样积极努力。
　　没有丝毫的防水。
　　但是相比于米克尔。
　　马蒂奇在对龙飞贴身防守的时候。
　　防守动作基本上还是相当干净的。
　　没有什么恶心人的小动作。
　　而伊万诺维奇同样也是一样。
　　在防守动作上都比较克制。
　　这些细节当时龙飞并没有引起注意。
　　现在想想，这一切的原因。
　　应该是因为自己是龙国人的缘故吧！
　　龙飞又想起来，此前与曼城的那场比赛。
　　赛后同样是塞尔威亚人的科拉罗夫。
　　也展现出了对龙飞的友善。
　　在塞尔威亚的教育以及媒体宣传的熏陶下。
　　龙国是塞尔威亚关系最为密切的国家之一。
　　塞尔威亚人，也几乎先天的对龙国人非常友善。
　　更不用说。
　　现在自己加入塞尔威亚男足的消息。
　　简直就是满天飞。
　　这更是让两位塞尔威亚球员，对龙飞亲近的感觉更深一层了！
　　此时的伊万诺维奇满面的笑容。
　　作为切尔西和塞尔威亚国家队双料队长。
　　让他看到最近的新闻。
　　知道龙飞极有可能会加入塞尔威亚男足的时候。
　　他的心情简直要激动的疯了！
　　伊万诺维奇和龙飞在本赛季有过直接的较量。
　　再加上本赛季，龙飞在联赛和欧冠当中的超凡表现。
　　伊万诺维奇非常的清楚。
　　这种实力的球员，加盟塞尔威亚，将会意味着什么！
　　再过两个月，欧洲杯即将开幕。
　　塞尔威亚的实力在欧洲诸多豪强当中并不起眼。
　　甚至在小组赛，能否成功突围都是一个大的问题。
　　对于已经32岁的伊万诺维奇来说。
　　这次欧洲杯，很有可能是自己职业生涯最后一次，代表国家队出战大型赛事了！
　　虽然他一定会拼尽全力。
　　但是伊万诺维奇心里也非常的清楚。
　　凭借如今的塞尔威亚国家队的实力。
　　想要在这届欧洲杯上取得什么成绩。
　　恐怕是相当困难的！
　　塞尔威亚没有那么强力的前锋线。
　　中场球员的实力也只是尚可。
　　唯一稍稍能够拿得出手的，恐怕也就只有后防线了。
　　这和欧洲其他传统豪强比起来，显然是不够的！
　　但是现在，情况完全不同了！
　　如果龙飞能够加盟球队。
　　那对于塞尔威亚国家队来说，实力上升绝对不止一个档次！
　　本赛季的曼联就是一个很好的例子。
　　上个赛季曼联是什么样的样子？什么样的实力？
　　作为蓝军切尔西，后防核心的伊万诺维奇。
　　可以说是再清楚不过了！
　　而伊万诺维奇作为一名防守球员。
　　他和鲁尼也是很多个赛季的老对手了！
　　他非常尊重鲁尼的个人实力。
　　但是本赛季鲁尼的发挥。
　　能够在联赛打进超过30个进球。
　　这其中一大半的功劳，自然要算在龙飞的头上！
　　实力班底并不强的曼联。
　　以及职业生涯都开始准备走下坡路的鲁尼。
　　在龙飞这个超级中场新星的加持之下。
　　完成了让所有人都意想不到的惊人成绩！
　　既然曼联和鲁尼都可以。
　　那么塞尔威亚国家队。
　　又为什么不行呢？
　　想到这一点，伊万诺维奇的内心，对于龙飞自然是万分期待的！
　　此时的龙飞还不知道。
　　他已经彻底成为，眼前这位切尔西和塞尔威亚国家队双料队长眼中的香饽饽！
第241章蓝军全员震惊！穆里尼奥看呆！龙飞实力提升这么恐怖？
　　“各位观众朋友们大家好！”
　　“非常荣幸能够为各位带来今天的赛事解说！”
　　“本赛季的英超赛事已经进入到了尾声！”
　　“今天这场比赛为您解说的，是2015-2016赛季，足总杯的决赛！”
　　“比赛的双方，分别是蓝军切尔西。”
　　“以及刚刚拿到本赛季联赛冠军的曼联！”
　　“今天和我一同解说的嘉宾。”
　　“是曼联曾经的巨星贝克汉姆！”
　　“相信关注曼联比赛的朋友们也清楚。”
　　“这已经是贝克汉姆在近一年来。”
　　“第三次作为解说的嘉宾，陪伴我们一起观战曼联的比赛了！”
　　“各位球迷观众朋友们，大家好，我是贝克汉姆。”
　　“今天能够在足总杯的决赛上，看到曼联，我真的非常的激动！”
　　贝克汉姆此刻也是相当的感慨。
　　解说员马丁泰勒问道：
　　“不知不觉，已经是第三次来到演播室了。”
　　“贝克汉姆，你此时心情如何？”
　　贝克汉姆点点头：
　　“准确来说，我这三次解说，基本上都是为了龙飞而来。”
　　“第一次的时候，见证了龙飞在英冠布莱克本的种种神奇。”
　　“第二次的时候，是这个赛季初，龙飞已经带领曼联，走在了连胜的伟大道路上！”
　　“而第三次，也就是今天，龙飞已经带领曼联，拿到了本赛季的联赛冠军。”
　　“而今天，还要冲击足总杯的冠军！”
　　“这一切事情都太不可思议了！”
　　“我真的不敢想象，这一切，都发生在仅仅19岁的龙飞身上！”
　　“而且，还是短短的一个赛季！”
　　“虽然龙飞的优秀，他的惊人天赋。”
　　“在我的意识里，已经有了一定的概念。”
　　“但是本赛季的一系列荣誉，连贯起来的想，还是太让人吃惊了！”
　　“在此，我会再次强调我对龙飞的看法，那就是：这个年轻的龙国天才球员，绝对会成长为历史级别的中场巨星！”
　　贝克汉姆作为曼联的推广大使。
　　一早就非常看好龙飞。
　　结果现在龙飞的成长速度惊人。
　　竟然比他想象的还要离谱！
　　这自然让他非常的高兴！
　　“本赛季龙飞，竟然能够同时拿到联赛的助攻王和赛季最佳球员！”
　　“这是我万万没有想到的！
　　“要知道今年，可是龙飞在英超的处子赛季啊！”
　　“在处子赛季就能拿到联赛这两项个人荣誉，帮助球队夺取冠军。”
　　“这绝对是前无古人后无来者的球员！”
　　马丁泰勒显然也是非常认同贝克汉姆的观点。
　　他作为龙飞在英冠时期，就对他非常关注的解说员。
　　在这一年多来。
　　也算是亲眼目睹着龙飞点点滴滴的成长！
　　看着龙飞在这一个赛季的时间内，个人实力得到突飞猛进的提升！
　　这对于已经年过七旬的马丁泰勒来说。
　　在他长达50年的解说生涯内。
　　从来没有见到过，像龙飞这样天赋出众的年轻天才！
　　虽然他见识过，接触过的那些传奇球员也算不少。
　　但是至少这些传奇球员。
　　没有像龙飞这样。
　　在年仅十八九岁的年纪。
　　就完成这一桩桩令人惊叹的各种记录！
　　而对于近段时间龙飞。
　　很有可能加盟塞尔维亚男足的消息。
　　两个人对于这一话题，也展开了热烈讨论！
　　贝克汉姆一脸遗憾的对马丁泰勒说道。
　　“说到国家队的问题，这真的是太遗憾了！”
　　“之前很多媒体曾经爆料过，英格兰足协的相关官员曾经私下找过龙飞。”
　　“想邀请龙飞加入英格兰国家队。”
　　“这件事情绝对属实，我可以作证！因为这其中的一些环节，我也曾经为此出过力！”
　　“如果龙飞真的能够加盟英格兰国家队，那么三狮军团真的就可以起飞了！”
　　贝克汉姆在曼联以及皇马，除了有极其辉煌的俱乐部生涯之外。
　　他在英格兰国家队三狮军团当中，也是有的诸多力挽狂澜的时刻！
　　他关键时刻的传球以及任意球破门。
　　多次帮助过英格兰国家队起死回生！
　　英格兰国家队，历来其实不乏优秀的足球人才。
　　但是距离触摸奖杯荣誉方面，总是差那么一口气！
　　由于长期没有什么荣誉。
　　英格兰国家队一直被很多球迷们嘲讽为伪强队。
　　甚至在龙国球迷中间还流行过一个梗。
　　戏称英格兰国家队是欧州龙国队。
　　意思就是看上去球星阵容璀璨。
　　一个个在英超联赛都是拿得出手的球星。
　　但是到了国家队就成了大杂烩。
　　根本发挥不出来。
　　人们期望当中的实力！
　　即使是退役之后。
　　贝克汉姆也没少为英格兰国家队操心。
　　而龙飞在英超的横空出世。
　　他在攻防两端的强悍表现。
　　以及他极强的精神力量。
　　都让贝克汉姆感到非常的惊叹！
　　他知道龙飞身上的这些特质，都是目前缺乏主心骨的英格兰国家队所需要的！
　　因此他也暗中牵线搭桥。
　　向英格兰协会推荐了龙飞！
　　但是不幸的是。
　　龙飞对于英格兰足协的邀请，断然拒绝。
　　这样贝克汉姆感到相当的遗憾！
　　结果近段时间，又听到龙飞即将加盟塞尔维亚男足的消息。
　　这让贝克汉姆，心中更加的郁闷了！
　　但是如果这个消息属实的话。
　　贝克汉姆也确实对此事没什么脾气。
　　毕竟塞尔维亚同龙国之间的关系异常的紧密。
　　不管是球迷还是龙飞本人。
　　在心理层面上的接受度，也绝对比英格兰更占优势！
　　更不用说英格兰所归属的不列颠。
　　在政治方面，和龙国之间的隔阂实在是太深了。
　　这一点上也根本就不占优势！
　　贝克汉姆毫不掩饰自己内心的失落。
　　“龙飞没能进入英格兰国家队，这绝对是英格兰国家队的巨大损失！”
　　“毕竟龙飞这样的球员。”
　　“他到了任何一支球队，都能至少让这支球队的实力，提升1~2个档次！”
　　“假如塞尔维亚男足，能够得到龙飞的消息，属实的话。”
　　“那么我现在就可以断定。”
　　“在两个月后，欧洲杯的小组赛上。”
　　“和英格兰同组的塞尔维亚。”
　　“绝对是英格兰，在小组出线权争夺上的最大敌人！”
　　贝克汉姆的独家爆料以及对于龙飞在国家队层面上的高度评价。
　　也引得观看直播的球迷们惊叹不已！
　　“我去，贝克汉姆刚才说的话是真的吗？！”
　　“英格兰足协的官员真的找过龙飞？！”
　　“英格兰足协私下找过龙飞这件事，之前我在媒体爆料上也看到过。”
　　“当时我还有一些不太相信，没想到这件事竟然是真的！”
　　“这太让人难以置信了！不过这确实相当的遗憾！”
　　“如果龙飞真的能够加盟英格兰国家队。”
　　“那我现在都可以说，英格兰国家队会是两个月后欧洲杯夺冠的大热门！”
　　“只可惜现在这个愿望应该不可能实现了！”
　　“如果贝克汉姆所说的，是真的话。”
　　“那么龙飞加盟塞尔维亚男足，应该是板上钉钉的事实了！”
　　“因为我记得非常清楚，最早在网上媒体当中，得知英格兰足协官员接触龙飞的消息。”
　　“正是从太阳报上知晓的！”
　　“而这次太阳报也是独家爆料龙飞，加盟塞维亚男足的消息。”
　　“每年到了英超转会市场窗口开启的时候，太阳报的新闻就真的和厕纸报没什么区别，基本上都不能信。”
　　“结果没有想到，在龙飞加入塞尔维亚男足国家队这件事上，太阳报竟然靠谱了这么多！”
　　“龙飞对于龙国感情，实在是太热爱了！”
　　“而龙国也不允许龙国人，拥有双国籍的存在。”
　　“这也是龙飞加盟其他国家队的最大阻碍。”
　　“至于龙飞为什么能够加盟塞维亚男足。”
　　“这我到现在真的是没有想通！”
　　“毕竟加盟塞尔维亚男足，国籍问题也终究是无法避免的问题啊！”
　　“我和贝汉姆对于欧洲杯英格兰和塞尔维亚所在的小组的形势，看法是一致的！”
　　“目前塞尔维亚，在鹅罗斯，威尔士以及英格兰的面前。”
　　“实力几乎是小组，差不多垫底的存在。”
　　“但是如果拥有龙飞的话。”
　　“塞尔维亚的攻防实力，绝对能够提升1~2个层次！”
　　“那样的话，他们争夺小组出线权，都一定会信心十足！”
　　正当球迷们讨论热烈的时候。
　　双方的球员在主裁判的带领之下。
　　已经走进球场之内了！
　　而此时看台上的众多球迷们。
　　都发出了一阵阵震耳欲聋的呼声和呐喊声！
　　足总杯决赛马上就要打响了。
　　对于双方的球迷们来说。
　　他们都希望，各自的球队能够夺得冠军奖杯！
　　“好了，双方的球员都已经走进场地！”
　　“接下来比赛，很快就要开始了！”
　　“首先，我们先介绍一下双方首发阵容。”
　　“曼联本场阵型，仍旧是我们熟悉的，不能再熟悉的451！”
　　“德赫亚担任门将。”
　　“中后卫组合仍旧是斯莫林和布林德。”
　　“两个边后卫位置上，达米安和卢克肖各在一旁。”
　　“中场方面，球队的绝对核心龙飞，依旧居中！”
　　“身边的卡里克和费莱尼分列两旁。”
　　“两个边前卫，分别是阿什利杨和马塔！”
　　“鲁尼仍然担任球队的单前锋！”
　　“曼联的这套经典阵容，在本赛季为他们立下了汗马功劳！”
　　“而我们再看一看切尔西这一边！”
　　“切尔西本场比赛主打442！”
　　“门将方面，是在英超表现非常突出的库尔图瓦！”
　　“中后卫组合，是伊万诺维奇与加里卡希尔！”
　　“两个边后卫分别是埃纳和库尔特。”
　　“中场方面，法布雷加斯依旧是球队的绝对核心。”
　　“而他的身边，有两大防守悍将，米克尔和马蒂奇。”
　　“最后一个中场首发名额，是本赛季表现还算不错的威廉！
　　“而在前锋线上。”
　　“切尔西首发的球员，是迭戈科斯塔和状态神勇的阿扎尔！”
　　“从双方的纸面阵容上来说。”
　　“这场比赛，也是双方目前球队当中的最强阵容！”
　　“这场足总杯决赛的较量，一定非常的精彩！”
　　此时，在球场边上。
　　切尔西主帅穆里尼奥脸色有些严峻。
　　眼神也是复杂的，看着场上的情况！
　　今天这场比赛对于穆里尼奥来说。
　　他必须要拿下曼联，夺得足总杯的冠军！
　　上个赛季带领切尔西夺得联赛冠军。
　　可以说是穆里尼奥入驻切尔西以来。
　　最为光彩夺目的一刻！
　　结果这个赛季，球队的成绩遭遇了超大滑坡！
　　联赛仅仅排名第十，结束了本赛季。
　　这个结果是谁都没有想到的。
　　也是切尔西俱乐部高层，和球迷们都无法接受的结果！
　　因此本场比赛。
　　也是切尔西能够挽回颓势。
　　确保本赛季在荣誉方面不会四大皆空的关键战役！
　　而且更为重要的是。
　　在联赛失去联赛冠军，甚至连欧冠参加资格，都失去的情况之下。
　　主帅穆里尼奥的执教水平。
　　也遭受到了切尔西球迷们的疯狂议论和抨击！
　　关于让穆里尼奥从切尔西下课的消息，也是层出不穷！
　　连穆里尼奥本人也能够感受到。
　　这场足总杯的决赛，如果自己再次失利的话。
　　那么他绝对有很大可能，被俱乐部解雇，直接扫地走人！
　　而穆里尼奥的眼神当中。
　　此刻也没少注意龙飞！
　　这场比赛龙飞的发挥。
　　绝对会是决定本场比赛，最终结果走向的关键因素！
　　在穆里尼奥看来。
　　只有做好对龙飞的防守。
　　球队才有可能在进攻端。
　　拿出更好的表现！
　　随着主裁判的一声哨响。
　　这场万众瞩目的足总杯决赛，正式开始了！
　　而开场切尔西的阵型战术。
　　就让所有人吃了一惊。
　　球队虽然是442的阵型。
　　但是看着球员们在场上的站位。
　　显然是非常保守的战术踢法！
　　几乎像是半个大巴阵型了！
　　上一次面对曼联，穆里尼奥摆大巴就被球迷们痛骂。
　　但是这一次几乎没有人在骂穆里尼奥了！
　　因为曼联的实力早已今非昔比！
　　甚至球迷觉得，摆大巴才是最为保险的策略！
第242章穆里尼奥的担忧！赛季最佳球员龙飞的实力绝不至此！
　　比赛开始之后。
　　曼联首先开球。
　　然而一开场，切尔西球员这边的防守站位。
　　就非常的引人注目！
　　本场比赛切尔西虽然是442的阵型。
　　但是看看他们现在的球员站位。
　　中场向后收缩的非常明显。
　　与其说阵型是442。
　　倒不如说是802！
　　中场的4名球员一字排开。
　　和后防线上的后卫们贴的非常近。
　　再往后去一些，几乎都要贴到一条线上了！
　　前场只有阿扎尔和迭戈科斯塔两名前锋顶在前面。
　　但即便如此。
　　两名前锋的站位也比较靠后。
　　似乎也是在做着，随时能够支援后上防守的准备！
　　切尔西一开场，就在防守端，下了这么大的功夫。
　　这着实让人意想不到。
　　要知道在赛前的发布会上。
　　主帅穆里尼奥非常斩钉截铁地强调过。
　　本场比赛切尔西要全力取胜！
　　为了胜利，他们将会付出一切。
　　那一番豪言壮语，也让很多球迷们都下意识的认为。
　　这场比赛，切尔西恐怕要在场上，采取强势的进攻战术了！
　　高位逼抢，然后是犀利的反击进攻。
　　球迷们都认为，这才是他们在场上很有可能看到的景象。
　　然而看着现在，几乎是摆大巴防守的切尔西。
　　球迷们都陷入了沉思。
　　这反差，未免也太大了一些吧！
　　就连解说员马丁泰勒和贝克汉姆。
　　此时也对切尔西的开场球员们的站位。
　　感到非常的惊讶！
　　因为他们都清晰的记得。
　　在本赛季初期。
　　曼联与切尔西联赛当中的那场较量。
　　穆里尼奥就是因为在比赛当中，战术比较保守。
　　有摆大巴的嫌疑。
　　因而遭受到切尔西球迷们的唾弃和指责。
　　没想到现在，时过境迁才不到一个赛季的时间。
　　此时的切尔西，是一开场就摆起了摆大巴的样子。
　　结果从现场切尔西球迷们的情绪上来看。
　　竟然没有一个人，对穆里尼奥的开场战术提出什么异议！
　　看台上的切尔西球迷们，依旧在为主队加油呐喊，情绪高亢。
　　似乎在他们看来。
　　切尔西一开场就采取摆大巴的防守。
　　完全是意料之中，情理之中的事情！
　　虽然这样的场景对比非常的强烈，也让人心生感慨。
　　但是稍稍一想，其实也不难理解。
　　赛季初期，两队遭遇在一起的时候。
　　那个时候，切尔西还是上个赛季的联赛卫冕冠军。
　　曼联只不过是发挥比较亮眼的上赛季第四。
　　两队之间的定位都完全的不同。
　　联赛卫冕冠军面对上赛季联赛第四。
　　用出摆大巴的战术，自然会让球迷们感到非常的不满！
　　但是现在，两队之间的境遇和定位，就又完全不同了！
　　现在的曼联是本赛季英超冠军。
　　不仅如此，还有能力冲击欧冠冠军！
　　而切尔西已经沦落到联赛第十，本赛季遭遇全面的滑铁卢。
　　双方在本赛季的发展可以说是天壤之别！
　　每一个切尔西的球迷都非常的清楚。
　　本赛季的曼联整体实力，早就完成了彻底的蜕变！
　　但凡稍微看过曼联本赛季比赛的球迷。
　　都不会傻到认为，切尔西面对如今的曼联。
　　一开场还敢执行什么侵略性更强的战术。
　　面对如今的曼联，最为稳妥的战术，那自然就是摆大巴，先撑住再说！
　　这下子穆里尼奥的保守战术。
　　不仅没有引来球迷们的反感和非议。
　　反而得到了绝大多数切尔西球迷们的支持！
　　这样的反差变化。
　　也让曼联的球迷们，感到有些忍俊不禁！
　　“好家伙，是我打开方式不对吗？”
　　“我还记得赛季初和切尔西交手的时候，他们一开场就全场紧逼，侵略性非常强的呢！”
　　“现在怎么落到这副田地了？！”
　　“楼上的不要再骂了，切尔西本赛季联赛第10，连欧冠资格都拿不到，已经够惨的了！”
　　“本赛季的切尔西已经玩崩了，已经不是赛季初曼联所面对的那支球队了！”
　　“一个是联赛的冠军，欧冠冠军的冲击者。”
　　“而另一个联赛第十，连下赛季欧冠资格都拿不到的球队。”
　　“你瞧瞧这逻辑线就很清楚嘛，你说后者面对前者，不开场摆摆大巴，难道还要开场猛攻吗？”
　　“说实话，开场摆大巴，就是切尔西目前战术的最优解！”
　　“本赛季曼联在联赛场均的进球数，超过了三个球。”
　　“如此恐怖的进攻火力，切尔西的后防线怎么能受得了？”
　　“要是换成是我，我也绝对会和穆里尼奥一样，直接摆起大巴！”
　　“现在切尔西最为现实的问题，就是要顶住曼联强势的进攻。”
　　“然后再寻找进球的机会！”
　　“弱队面对强队，可不就是得摆大巴吗？穆里尼奥的头脑，说实话还是比较清醒的！”
　　就当开场切尔西的防守架势摆起来的时候。
　　连切尔西的球迷都下意识的觉得。
　　球队一开场都摆起大巴防守了。
　　那么防守端的问题应该也就解决了一大半！
　　剩下就需要把主要精力都放在进攻上。
　　去好好的思考，怎么在当前的情况下，寻找进攻的机会。
　　而且目前场上的情况，也基本上处于比较平稳的态势。
　　曼联的进攻，在切尔西摆大巴的防守面前。
　　只能通过传递寻找机会。
　　一时之间，似乎也找不到切尔西防守的巨大漏洞。
　　但是此时场边的穆里尼奥。
　　看着球场之上，却依旧神色严峻。
　　作为顶级的主教练。
　　他显然比看台上的那些球迷，看得更为的深远！
　　目前场上的局面似乎确实处在某种平衡。
　　切尔西由于摆起了大巴防守。
　　后场的人员数量以及防守球员的密度。
　　可以说都达到了顶点。
　　在这种情况下。
　　曼联的进攻空间是非常小的！
　　进攻球员拿球之后，所能够做出的选择也非常的有限！
　　这无疑是对曼联球员最大的防守限制。
　　虽然看起来，曼联的进攻，被切尔西成功的遏制住了。
　　但是穆里尼奥眼光犀利的能够看出来。
　　此时场上情况看起来风平浪静。
　　那是因为曼联在进攻端还没有完全的发力！
　　此时对于切尔西来说。
　　他们在防守端能够做到的最优解。
　　就是摆起大巴防守。
　　也就是说。
　　此事已经摆起大巴的切尔西。
　　已经将他们的防守努力做到了最高点。
　　但是现在的曼联。
　　却未必把他们的进攻发挥到了极致！
　　或者可以肯定的说。
　　现在曼联根本就没有在进攻上使出全力！
　　此时在曼联方面。
　　作为全队进攻核心的龙飞。
　　依然在切尔西的半场，耐心地和队友们进行着传递。
　　切尔西开场就摆起大巴的防守架势。
　　也让曼联这边的球员们稍稍有些惊讶。
　　但是这种惊讶也没有持续太久。
　　因为切尔西开场就采取全力防守的战术。
　　其实也在曼联赛前的预想当中。
　　毕竟两队之间的实力差距已经非常的明显。
　　对手在这场比赛，大部分的时间采取守势。
　　是非常正常的。
　　而摆大巴的防守对于曼联来说。
　　还有一个非常有针对性的作用。
　　那就是能够极大地限制住。
　　龙飞长传发动进攻的可能性！
　　毕竟现在切尔西后半场的防守人员非常的多。
　　再加上曼联的后防线，在不断的进攻期间。
　　很多时候都能压到切尔西的半场。
　　也就是说。
　　除了曼联的门将德赫亚。
　　整个球场剩下的21个球员。
　　都在切尔西的半场进行着攻防演练。
　　半场的区域内聚集这么多的球员。
　　曼联的进攻空间，也基本上被压缩到了非常小的程度！
　　在这么狭窄的空间内。
　　龙飞的长传球策动进攻。
　　基本上也没有太多能够发挥的余地和场景！
　　龙飞此刻也能够明显的感受到。
　　这或许才是切尔西，大巴式防守。
　　最大的用意所在！
　　上一次和切尔西较量的时候。
　　切尔西是让米克尔和马蒂奇两人，一同贴防龙飞！
　　结果在如此贴身紧逼的情况下。
　　龙飞还是能够想方设法的将球传出去！
　　用他的长传助攻，帮助队友完成进球。
　　而这一次，穆里尼奥索性采取了更为直接的办法。
　　如果对龙飞的出球无法进行撤离的限制。
　　那么就对龙飞长传球的空间，直接完成扼杀！
　　如果龙飞连长传的情境都不存在的话。
　　那么他即使有传球的机会。
　　也不会进行长传！
　　从开场到现在。
　　虽然曼联一直保持着绝对的控球权。
　　但是曼联这边一直没有发动，有威胁的进攻。
　　特别是有威胁的长传进攻。
　　正是因为穆里尼奥大巴战术，在这个角度发挥出的巨大作用！
　　而这一点是很多球迷，都没有立马看出来的！
　　本赛季切尔西的成绩非常低迷。
　　球队的更衣室问题也层出不穷。
　　很多切尔西的球迷，对于穆里尼奥的执教能力产生了非常大的质疑。
　　但是不管怎么说。
　　从今天这场面对曼联的比赛。
　　穆里尼奥显然在赛前做了非常多的准备。
　　也对如何应对曼联，应对龙飞的进攻能力，采取了非常有效的战术应对！
　　仅仅从这一点上来看。
　　穆里尼奥的执教能力其实一点毛病都没有！
　　他仍旧是世界级的顶级名帅！
　　看到龙飞多次拿球。
　　也并没有送出长传进攻。
　　穆里尼奥心中非常清楚。
　　那正是因为自己防守战术上，所显现出来的效果！
　　虽然龙飞的长传进攻能力确实是被遏制住了。
　　但是穆里尼奥对于龙飞还是非常的担心。
　　因为他知道。
　　眼前这个刚刚拿到联赛最佳球员的龙国天才。
　　他身上的潜力和能量，绝不仅仅只有如此程度！
　　但是现场的切尔西球迷们却是一片的乐观。
　　球队开场摆大巴的战术。
　　也让球迷们相信。
　　曼联的进攻已经深陷到切尔西防守的泥潭！
　　接下来切尔西，只需要考虑怎么寻找机会反击就可以了！
　　但是。
　　就当切尔西球迷认为，防守端已经没有任何漏洞的时候。
　　场上的情况却突然发生了巨大变化！
　　上半场第19分钟。
　　龙飞在中场接到队友的传球后。
　　果断选择中路推进！
　　切尔西的防守球员，依旧照常摆起防守架势。
　　在他们看来已经没有了长传空间的龙飞。
　　本场比赛的威胁力度有了明显的降低！
　　而此刻龙飞拿球在中路推进。
　　这显然也不是一个明智的选择！
　　在切尔西摆大巴的前提下。
　　后防的防守密度可以说是相当的高。
　　难不成这个龙国球员，还想拿球进行突破？
　　这显然是最为愚蠢的办法！
　　切尔西中场防守大将米克尔。
　　立刻拦在龙飞的面前。
　　而在米克尔的身后。
　　切尔西的后防线也已经占好了位置！
　　龙飞在这个进攻位置。
　　是既没有拿球突破的空间。
　　也没有进行长传的可能性。
　　足球在他的脚下，根本就毫无威胁可言！
　　正当米克尔准备主动向前，断下龙飞脚下足球的时候！
　　龙飞右脚突然向前一个直传球。
　　足球以极快的速度，从米克尔的身边掠过！
　　龙飞的这一脚传球，打的米克尔一个措手不及！
　　他完全没有想到在这个瞬间。
　　龙飞竟然会送出一脚短传！
　　而且龙飞传球的方向，也让米切尔百思不得其解！
　　自己身后的那个方向，全是切尔西的防守球员！
　　这个龙国人向这个方向传球。
　　那简直就是准备把球权拱手相让！
　　然而让米克尔，以及所有切尔西防守球员都没有料到的是。
　　龙飞这脚短传，不仅穿越了米克尔。
　　还直接从三名防守球员当中的间隙中，穿了过去！
　　上一秒钟还看似固若金汤的切尔西防线。
　　在这下一秒，就立刻被龙飞的这脚短传球给直接洞穿！
　　这怎么可能？
第243章贝克汉姆吃惊到死！龙飞现在都这么强了吗？
　　当龙飞仅仅用一脚短传。
　　成功洞穿切尔西大巴防线的时候。
　　全场的球迷几乎都惊掉了下巴！
　　因为此前切尔西的大巴防守。
　　可以说是完美封锁了曼联的进攻！
　　曼联的进攻传球根本渗透不进去。
　　毕竟防守球员实在是太多了。
　　防守密度有些过大。
　　这让曼联的进攻球员都有一种错觉。
　　总觉得眼前的这条防线，哪个位置都有防守球员紧紧的盯着！
　　这让球迷们几乎认定。
　　在当前切尔西大巴防守的前提下。
　　曼联如果不改变这个因素。
　　那么在进攻端就很难打开局面！
　　结果这个想法还没有持续多久。
　　徐枫就用一脚短传直接撕开了切尔西的防线！
　　而这脚短传球，正好传在鲁尼的脚下！
　　鲁尼做梦都没有想到。
　　自己的身前不远处。
　　明明有至少三名防守球员在移动徘徊！
　　在这种层层防守之下。
　　他压根就没有想到，有足球竟然会从这个方向传过来！
　　而此时他不可思议的看到。
　　这本不应该存在的传球路线。
　　此时还真的有足球飞速传了过来！
　　在鲁尼的意识中。
　　当前曼联全队短传能力最强的球员，应该就是马塔了。
　　但是即便是马塔。
　　也不至于会这么冒险，从这个方向把球传过来吧！
　　当他看到传球的球员，其实是龙飞的时候。
　　鲁尼心中的惊叹，更是又上升了一层！
　　传出这叫短传球的竟然是龙飞？
　　龙飞的短传什么时候这么犀利了？
　　其实在之前的几场比赛。
　　龙飞也曾在比赛当中，有过几次漂亮的短传球。
　　但是相较于龙飞神级一般的长传球。
　　他的短传球还没有那么深入人心。
　　本场比赛由于切尔西摆起了大巴。
　　也让鲁尼心中浮现出了一片阴霾。
　　因为从目前球员的站位上就能够看出来。
　　切尔西的大巴阵型一摆。
　　龙飞的长传球空间就立刻被扼杀掉了。
　　如果无法发挥出长传威力的话。
　　那么就连鲁尼也不得不承认。
　　龙飞在进攻端的杀伤力至少要削减一半！
　　但是此时。
　　鲁尼完全想象不到的是。
　　龙飞竟然率先用短传球。
　　作为他本场比赛，第1次撕开切尔西防线的方式！
　　鲁尼的这一切惊叹和不可思议。
　　也仅仅只持续了一瞬间！
　　在成功拿到龙飞的传球之后。
　　鲁尼迅速带球转身！
　　让他感到吃惊的是。
　　鲁尼转身后的一瞬间，眼前的景象，让他完全没有任何的心理准备！
　　自己拿球的位置已经在禁区之内。
　　而他转身之后的面前，竟然没有一个防守球员！
　　摆起大巴的切尔西防线。
　　竟然还有这种令人不可思议的真空地带？
　　直到这一瞬间。
　　鲁尼才对龙飞这脚短传球的真正价值。
　　有了一个全新的认识！
　　原来，龙飞这一脚短传球，冒险一般的穿越三名防守球员来到自己的脚下。
　　真正所为的竟然是这一点！
　　进去这一小片真空地带，就连离它最近的鲁尼自己，都没有发现！
　　但是却被龙飞的视野给察觉到了！
　　这简直太不可思议了！
　　鲁尼面对如此大好的射门机会，他又怎么可能会在这种时候脚软！
　　向前带了两步之后。
　　鲁尼直接大力轰门！
　　足球气势汹汹的直冲球门左上角！
　　切尔西门将库尔图瓦本场比赛的表现，还是比较出色的。
　　扑出了好几次曼联有威胁的射门。
　　但是此前曼联的所有射门机会。
　　相比鲁尼的这脚球。
　　在威胁程度上，根本无法有任何的可比性！
　　面对鲁尼这脚大力轰门。
　　库尔图瓦已经飞身扑救，拼尽全力。
　　但是由于鲁尼的这脚射门，身边没有任何防守球员的干扰。
　　不仅能够让他充分有时间调整好射门角度，踢得刁钻。
　　而且射门力量极大。
　　这都为库尔图瓦的扑救难度，提高了好几个等级！
　　他也只能眼巴巴的看着足球，从自己的身边飞入球网！
　　在曼联一直围攻的情况下。
　　切尔西的大巴式防守，终于被曼联给攻破了！
　　“球进了！球进了！曼联率先改变比分！”
　　“太不可思议了！龙飞刚才的那脚短传球！直接撕开了切尔西的整条防线！”
　　“连续穿越了3~4个防守球员！”
　　“球送到鲁尼脚上的时候，身边竟然没有能够对他形成干扰的防守人员！”
　　“这一切发生的简直太快，太突然了！”
　　“原本都以为在这层层防守之下，曼联应该没有什么好的传球机会的。”
　　“结果龙飞就用了一脚，极为快速的短传球，就将场上的局势彻底逆转！”
　　“这脚传球太强了！”
　　“我们来看一下刚才的精彩进球回放！来看一看龙飞刚才的传球是如何穿透切尔西防线的！”
　　“我们可以看到龙飞在传球前的一瞬间。”
　　“他的身前甚至还有米克尔正在进行干扰！”
　　“但是就是这么大的防守压力，龙飞还是从容的将球传了出去。”
　　“不仅成功完成足球的转移，还直接助攻鲁尼改变场上的比分！”
　　“真的是太让人难以置信了！”
　　“我们都知道，龙飞的长传水准堪称全欧顶级。”
　　“但是真的没有想到，在今天这场比赛，曼联打进的第1个进球。”
　　“竟然是通过龙飞的短传渗透来达成目标的！”
　　“难道龙飞的短传能力，现在也提升的这么强吗！”
　　马丁泰勒此刻，已经激动的无法用语言来形容此时的心情！
　　虽然作为一名解说员，应当保持中立。
　　但是由于马丁泰勒还是非常看好龙飞。
　　因此他的解说态度，在某种程度上还是更偏向于曼联一些。
　　开场切尔西的大巴战术，似乎让曼联的进攻整体哑火了。
　　这也让马丁泰勒，对于曼联本场比赛的前景多了一些担忧。
　　更不用说。
　　切尔西的大巴防守战术。
　　对于龙飞的长传进攻也是一个很好的克制。
　　这一点从开场的时候，贝克汉姆就率先发现了！
　　作为球员时代顶级的长传球高手。
　　切尔西大巴阵型一摆上。
　　敏锐的贝克汉姆，就立刻猜到了穆里尼奥的用意！
　　贝克汉姆在球员时代，也没少受过这种大巴防守的考验。
　　自己面对这种情况的时候。
　　长传助攻的威力，确实就很难有太多发挥的余地。
　　不仅仅是马丁泰勒。
　　贝克汉姆也在担心，面对这样的情况。
　　龙飞这场比赛，在进攻端还能否拿出强势的表现？
　　结果没有想到，龙飞在球场之上，很快用实际行动给了两人一个直观的答案！
　　而这个答案，正是龙飞刚才的短传渗透！
　　“龙飞的短传什么时候也这么犀利了？！我到底错过了什么？龙飞现在的成长也太迅速了吧？！”
　　贝克汉姆此时可以说是大为惊讶！
　　由于平时的事务繁忙。
　　他无法像其他曼联球迷那样。
　　曼联的比赛场场都看。
　　但是他也知道。
　　在这短短的一个赛季当中，龙飞肯定是有着明显的实力增长！
　　要不然也不会在赛季末，在联赛当中发挥如此的出色，有着如此出彩的个人数据！
　　只是贝克汉姆完全没有料到。
　　龙飞不是在长传球或者远射能力上更为精进了。
　　而是彻底开发出了让人耳目一新的其他能力！
　　身边的马丁泰勒，虽然几乎曼联的场场比赛，他都会解说和关注。
　　但是针对贝克汉姆刚才的问题。
　　他也笑着回答道：
　　“如果我没有记错的话，龙飞的短传能力是在最近几场比赛当中才渐渐凸显的！”
　　“龙飞的天赋简直让人感到不可思议！”
　　“你永远不知道他身上，什么时候能够迸发出全新的能量！”
　　此时现场的曼联球迷。
　　以及一直在关注本场比赛直播的龙国球迷们。
　　彻底疯狂的庆祝起来！
　　开场切尔西的大巴防守。
　　的的确确让曼联的进攻遭遇到了一些困难。
　　这是观看比赛直播，所有球迷们都看到的事情！
　　这让龙国的大部分球迷们非常的烦躁。
　　毕竟大巴防守一方面曼联很难攻破。
　　想要早早的奠定胜局，估计困难重重。
　　对于一场定胜负的决赛来说。
　　实力强的一方，如果不能尽早的进球。
　　奠定这场比赛的基调。
　　那么之后，本场比赛会发生什么样的突发意外。
　　都是不好预测的。
　　假如被切尔西偷进一个球。
　　那对于曼联来说可就真的被动了！
　　结果没有想到。
　　在这关键的时刻，率先为曼联打开局面的人。
　　竟然又是龙飞！
　　其实熟悉龙飞经常看龙飞比赛的龙国球迷。
　　在开场发现曼联进攻变得困难的时候。
　　都有意的在避开，谈论和龙飞有关的话题。
　　因为面对当前的局面，其实大家心里都很清楚。
　　开场进行了快20分钟。
　　曼联这边在进攻端一直无法打开局面。
　　作为球队核心的龙飞，肯定承担着非常大的压力。
　　而且观看比赛直播的龙国球迷。
　　也能从镜头的视角上轻易的看出来。
　　绝大部分的时间。
　　曼联都是在进行着半场围攻战。
　　切尔西的半场内，密密麻麻的全都是双方的球员。
　　球员如此密集的情况之下。
　　龙飞根本就没有进行长传的空间和必要性！
　　而长传助攻作为龙飞最大的杀手锏。
　　此刻完全无法施展。
　　那自然是，让所有支持龙飞的球迷们非常郁闷的！
　　结果谁都没有料到。
　　当龙飞带球到禁区前沿的时候。
　　他竟然会用一脚短传球，直接完成了对切尔西防线的渗透！
　　在完全让人意想不到的情况下，助攻鲁尼完成射门得分！
　　这一切发生的实在是太快。
　　甚至龙飞带球到禁区前的时候。
　　没有人会觉得下一秒，曼联就会得到射门得分的机会！
　　而在导播的精彩进球回放当中。
　　从慢镜头当中。
　　龙国球迷们才深刻的感受到，龙飞这脚传球的不可思议！
　　“我去，龙飞的这脚球传的也太神了吧！”
　　“你们快看这个回放！防守球员明明就差那么一点，就能碰到足球了！”
　　“但是龙飞的这叫短传球，就是从他们的脚边，飞速穿过！”
　　“一个，两个，三个！”
　　“加上龙飞身前的米克尔，一共4名防守球员！”
　　“龙飞仅仅用一脚短传球，就直接穿过了4名防守球员累积出来的防线厚度！简直是神了！”
　　“谁说龙飞是长传大师？！说的好像龙飞短传球不是大师似的！现在以后请叫龙飞为传球大师！”
　　“不得不说，刚才这脚球传的真的是大师级别！”
　　“可能完美的机会就在那么一瞬间！”
　　“而龙飞刚才的传球，就正好卡在了那个瞬间之上！”
　　“快一点甚至慢一点，都有可能被防守球员给碰到破坏掉！”
　　而此时场边的穆里尼奥，更是目瞪口呆的看着龙飞刚才制造的进球！
　　连他也完全没有料想到。
　　龙飞刚才的传球助攻，竟然能够轻易穿越切尔西的大巴防线！
　　在他看来。
　　龙飞的长传威胁已经被自己成功的扼杀。
　　即使龙飞在场上能够发挥作用。
　　作用的大小也是绝对有限的！
　　结果没有想到。
　　龙飞用这脚短传渗透。
　　直接打了穆里尼奥的脸！
　　穆里尼奥心中对于龙飞的惊叹与恐惧。
　　在这个时候，再次提升了一个量级！
第244章15分钟三球干蒙切尔西！龙飞现在只能仰望去看了！
　　当龙飞助攻鲁尼打进这个精彩进球的时候。
　　Vip包厢内的索菲特纳也激动不已的欢呼起来！
　　果然，还是现场看球更有感觉。
　　索菲特纳不仅被现场球迷们热烈的氛围所感染。
　　对于龙飞的出色表现。
　　自己能够现场见证这一切，这也让她欣喜不已！
　　足球现场的导播镜头的察觉能力，一向是非常犀利的。
　　当发现vip包厢内，竟然有索菲特纳的影子时。
　　直播镜头也在这个关键的时候，切到了索菲特纳的身上！
　　作为最近一段时间，和龙飞走的比较近的顶级女星。
　　英超的媒体们可以说是极尽手段，想要找一找龙飞和索菲特纳花边新闻的苗头。
　　在现场的索菲特纳出现在直播镜头前。
　　亲自为龙飞，加油助威。
　　直接给了球迷和媒体们无限遐想的可能。
　　在这场比赛开始之前，索菲特纳在自己社交媒体上发布的。
　　自己来到足总杯决赛现场，为龙飞加油助威的最新状态。
　　已经得到近百万人的点赞！
　　此时他再次出现在直播的镜头前。
　　也再次引起了龙国球迷们的一阵风潮！
　　“哇！女神！女神出现在镜头里了！”
　　“女神又到现场为龙飞加油助威了吗！好家伙，这下的龙飞的干劲岂不是要更强了！”
　　“最近索菲特纳和龙飞走的非常近呀！看来是有点儿故事要发生！”
　　“索菲特纳长得真美呀！这身材和颜值，你说龙飞能不给力吗！”
　　“龙飞怎么还不拿下索菲特纳呀！这个赛季一手抱着冠军奖杯，一手抱着美人，那简直美滋滋了！”
　　此时在媒体区内。
　　龙国国家电视台的摄影师们也将直播的镜头。
　　对准了vip包厢内的索菲特纳。
　　并且还将镜头拉近，给了一个大大的特写。
　　“索菲特纳这场比赛，又来看龙飞的现场表演了！”
　　“听说两个人的关系非常的亲密啊，似乎打得非常火热！”
　　“索菲特纳是欧洲一线女星，龙飞现在在短短的一个赛季，也成为欧洲的顶级中场。”
　　“两个人自然也是很般配的嘛！”
　　“龙飞这个赛季在英超站稳了脚跟，如果和欧美一线女星拍拖，那他身上的关注度岂不是更大了！”
　　“那是当然的了！你知道现在英超谁的流量最大吗？自然就是龙飞！”
　　“昨晚和几个英兰本地的同行喝酒聊天，他们说但凡有龙飞图片或者名字出现的新闻。”
　　“点击量和关注度，至少比其他体育类新闻高出一半！这就是龙飞现在的人气！是真的火爆呀！”
　　同在媒体区的马凡舒。
　　听到同事们津津有味的谈论，龙飞和索菲特纳之间的话题。
　　马凡舒的心情也稍稍有些落寞。
　　她在带领采访团队来到英超之前。
　　就已经知道龙飞和索菲特纳之间，有较为紧密的联系。
　　马凡舒在内心中，对于龙飞一向是非常倾慕的。
　　这次带领采访团队。
　　亲身来到英超的赛场上，对龙飞进行跟踪报道。
　　马凡舒也想借此机会和龙飞走得更近。
　　让两人之间的关系也显得更为亲密一些。
　　其实在来到英伦之前。
　　龙飞和马凡舒之间的联系，就已经算得上是比较频繁了。
　　而在赛季之初，由于足协方面从中作梗。
　　国内舆论对于龙飞显得有些不利的时候。
　　马凡舒也给了龙飞非常大的帮助。
　　现在马凡舒又亲身来到英超的赛场。
　　在她以为，她和龙飞之间的关系，应该比之前更加紧密了。
　　但是索菲特纳的出现，还是让马凡舒的心中，稍稍有些忐忑。
　　她不知道如今在龙飞的心中。
　　谁的位置和分量更重一些。
　　但是很显然。
　　她非常希望自己是更重要的那一个！
　　龙飞这次让人惊掉下巴的短传助攻。
　　也让切尔西的球员们大受震撼！
　　毕竟上一次和龙飞同场竞技的时候。
　　他从来没有传出过如此，让人不可思议的短传渗透！
　　这个龙国人的短传能力，什么时候也这么强了？
　　这个概念，成为了在场所有切尔西球员，心中共同的疑问！
　　此时作为切尔西中场核心的法布雷加斯。
　　内心是最惊愕的！
　　其实本场决赛开始之前的时候。
　　法布雷加斯的心中就挺不是滋味的。
　　在上一次双方球队交手的时候。
　　媒体们还特意把法布雷加斯与龙飞单独摘了出来。
　　特意标注出。
　　双方的比赛不仅仅是两支球队的较量。
　　更是两队各自核心球员之间的碰撞！
　　但是时过境迁。
　　在本场足总杯决赛开始之前。
　　已经没有多少英超媒体。
　　单独谈论两个人之间的较量。
　　而是提到，这是龙飞一人与切尔西全队之间的较量！
　　从1对1。
　　到一人对一队。
　　媒体之所以有这样的变化。
　　还是因为龙飞本赛季的表现实在是太强了！
　　而本赛季表现拉胯的切尔西。
　　很难拉出一个球员，来和龙飞进行对比。
　　毕竟纵观切尔西全队。
　　没有一个进攻球员的数据，能够和龙飞相提并论！
　　甚至几个进攻球员的数据，加起来在一块儿。
　　也比不上龙飞一个人的超强数据！
　　作为切尔西中场大脑和绝对的核心。
　　法布雷加斯本赛季的表现不如往期。
　　但他也已经是切尔西全队，进攻数据最好的一个球员了！
　　本赛季在联赛方面。
　　法布雷加斯一共打进4球，并且贡献了12次助攻。
　　这完全和龙飞是没法对比的！
　　说切尔西首发的几个进攻球员。
　　数据加在一块也比不上龙飞。
　　还并不是空穴来风！
　　法布雷加斯的副手，中场球员威廉。
　　本赛季打进3球，贡献6次助攻。
　　前场进攻核心阿扎尔。
　　本赛季打进12个进球，贡献12次助攻。
　　三个人的进攻数据加起来。
　　还真的比不过龙飞，赛季22个进球56次助攻的超凡数据！
　　如果说此前的切尔西球员，对于龙飞本赛季的数据。
　　为什么会如此夸张而感到疑惑的话。
　　那么此时龙飞的表现，就已经给出了他们的答案。
　　那就是龙飞的场上实力，相比于上一次交手时，已经有了更进一步的突破！
　　上一次交手的时候，龙飞在场上的顶级表现。
　　就已经给了切尔西全队非常深刻的印象。
　　现在龙飞，实力比以前更强。
　　那他在本场比赛又会拿出怎样的表现？
　　想到这里，切尔西全队球员的心中，就不免多了一层阴霾！
　　此时穆里尼奥也知道。
　　现在是比赛最为关键的时刻。
　　本来切尔西的实力就要比曼联差上一筹。
　　而且在全队摆出大巴式防守的情况下。
　　竟然还能被曼联打进一个球。
　　这显然已经出乎他的预料！
　　接下来对于切尔西来说就比较被动了！
　　如果球队继续摆出大巴式的防守。
　　且不说会不会再次被龙飞，用同样的方式撕开防线完成破门。
　　就算球队在防守端能够保持住稳固的状态。
　　但是在大巴防守的情况下。
　　切尔西的进攻很难找到机会！
　　毕竟现在前锋线，不管是迭戈科斯塔还是阿扎尔。
　　他们的站位也比较靠后。
　　就算能够第一时间拿到足球。
　　但由于没有接应的队友。
　　他们也很难在第一时间组织起有效的反击！
　　也就是说。
　　目前的切尔西，如果再不做出改变的话。
　　球队在进攻端就很难打开局面。
　　这场比赛可是足总杯的决赛。
　　在这种一场定胜负的关键比赛当中。
　　如果在落后的情况下。
　　不在进攻端加强投入的话。
　　那绝对会被对手给玩死！
　　在这样的情况下，穆里尼奥也不得不做出改变。
　　他在旁边对着球员们大声呐喊进行着指挥！
　　而随后。
　　随着切尔西重新在中场开球。
　　切尔西球员的战术跑位也发生了明显的变化。
　　球队的中场以及后防线。
　　终于不再收缩于禁区之内。
　　而是彻底的提了上来。
　　很显然。
　　接下来的切尔西，将会在进攻端进行发力！
　　然而他们这样的变化。
　　也让场边的曼联主帅范加尔露出了一些笑容。
　　龙飞刚才助攻鲁尼的那个进球确实非常精彩。
　　但是相比于刚才的进球。
　　此时切尔西放弃大巴防守，对球队的进攻战术作出重新的部署。
　　这才是最让范加尔感到高兴的事情！
　　因为对于现在的曼联来说。
　　只要切尔西不再大巴防守。
　　那么后面的比赛，曼联就可以在进攻端放开手脚！
　　不怕对面全力开战，就怕对面无赖摆烂！
　　这就是现在曼联方面心中最真实的想法！
　　如果不是刚才龙飞在禁区前沿，神来一笔的短传渗透。
　　面对切尔西令人头疼的大巴防守。
　　曼联这边还不知道要用多久，才能攻破对方的球门！
　　此时场上的龙飞也敏锐，感受到了切尔西防守上的变化！
　　他心中也非常的清楚。
　　曼联刚才的进球已经发挥了效用！
　　逼迫切尔西不得不做出调整了！
　　现在就是自己，全力发挥的最佳时刻！
　　虽然穆里尼奥被迫放开了球队的大巴防守。
　　但是他丝毫没有放松对于一个人的盯防。
　　那就是龙飞。
　　米克尔和马蒂奇这对中场屏障。
　　此时再次担任了这个艰巨的防守任务。
　　此时的米克尔，内心正憋着一股劲。
　　刚才龙飞在自己的眼皮子底下送出一脚短传渗透。
　　而自己却无能为力。
　　这让他感到相当的不爽！
　　作为英超乃至切尔西的老将。
　　面对龙飞这个年轻的小辈球员。
　　上一次和龙飞交手的时候，就让他非常的难堪。
　　没想到今天这场决赛，自己还要被龙飞如此的戏弄！
　　米克尔的面子上，着实是抹不开了！
　　然而让他没有料到的是。
　　刚才龙飞在短传方面给他的难堪。
　　也仅仅是这场比赛，刚刚开始的一个基调而已！
　　随着切尔西防守战术上的变化。
　　他们突然发现。
　　眼前这个已经让人很惊叹的龙国人。
　　突然爆发出了，他们从未想象到的巨大能量！
　　上半场第25分钟。
　　龙飞用一脚长传球，再次助攻鲁尼完成梅开二度。
　　上半场第34分钟。
　　这次龙飞在距离球门38米的地方，直接起脚攻门！
　　这脚世界波，再次洞穿库尔图瓦把守的大门！
　　短短15分钟的时间内。
　　曼联就完成了三球领先！
　　在切尔西放弃大巴防守的那一刻起。
　　他们就彻底陷入到曼联进攻狂潮的漩涡当中！
　　15分钟制造三个球。
　　一个进球两次助攻！
　　此时龙飞在上半场的神勇表现。
　　已经远远超过本赛季初，两队交手之时的画面了！
　　此时不管是场上的切尔西球员。
　　还是看台上的切尔西球迷们。
　　几乎所有人都惊掉了下巴！
　　他们没有想到。
　　这个来自龙国的中场天才。
　　如今已经进化到如此令人惊恐不已的场上统治力了！
第245章塞尔维亚国家队长的怒斥！切尔西可以输，但龙飞绝不能受伤！
　　上半场过去35分钟了。
　　不管是切尔西的球员，还是看台上的切尔西球迷。
　　完全都没有预料到，本场比赛，竟然会是这样的情况！
　　在赛前，几乎所有的球员和球迷们。
　　都不约而同的把龙飞，在本场比赛的表现放在心上！
　　作为本赛季曼联的绝对核心.
　　带领曼联，创造神话一般的夺得联赛冠军。
　　龙飞已经用自己的实力向所有人证明，他极有可能会是本场比赛，最终结果的主宰！
　　切尔西的球迷，其实在本场比赛已经预想到了。
　　曼联很可能会率先进球。
　　毕竟他们的实力在那里摆着。
　　而策动曼联进球的人，也极有可能会是龙飞！
　　但是谁都没有料到。
　　龙飞在本场比赛的实力展现。
　　竟然会是15分钟制造三个进球这种恐怖的程度！
　　看着疯狂庆祝当中的曼联球员。
　　龙飞已经被众人众星捧月一般的簇拥在一起！
　　而看台上曼联球迷们的呐喊助威声。
　　激动的简直要把整座球场给掀翻！
　　此时的切尔西球员们有些恍惚。
　　这场比赛面对的对手，是曼联这个新晋联赛冠军。
　　想战胜对手，拿到足总杯的冠军，肯定是困难重重。
　　但是处境困难到如此境地。
　　却是他们心中此前，从未有过的心理准备！
　　切尔西防守大将米克尔。
　　此刻一脸生无可恋的摇了摇头。
　　龙飞刚才的远射破门。
　　正是利用自己带球节奏上的变化。
　　成功将米克尔晃丢了重心。
　　这才得到了一次远射攻门的空间。
　　而这脚射门也成功完成了进球！
　　上半场的三个进球中。
　　有两个都是龙飞摆脱米克尔，或是助攻队友，或是自己完成致命一击。
　　作为切尔西中场第一防守大将。
　　可以说他的脸面，此时彻底被丢光了！
　　曼联的这两个进球。
　　龙飞将米克尔戏耍的很惨。
　　但同时也说明。
　　米克尔面对龙飞的进攻。
　　他的防守强度可以说是被彻底的碾压了！
　　此时的米克尔心中也是大为惊骇！
　　赛季初和曼联交手的时候。
　　龙飞的实力，哪会有像现在这么夸张离谱！
　　特别是龙飞的个人持球能力！
　　赛季初的时候，龙飞让切尔西众人惊讶的，无非是他的长传助攻以及远射破门。
　　但是龙飞拿球之后，自己的带球控球能力。
　　以及他的速度爆发力，向前推进的能力。
　　都只能算得上是一般。
　　甚至可以说是毫无出彩之处。
　　但是就在刚刚。
　　龙飞在禁区线外，持球连续假动作晃动。
　　成功的将自己的防守重心给晃开。
　　从而得到破门得分的机会！
　　米克尔的心中可以无比的肯定。
　　龙飞这一系列的个人持球能力的展示。
　　绝对是赛季初交手时，他完全所不具备的！
　　怎么仅仅就一个赛季的时间。
　　他竟然有了如此恐怖程度的增长？
　　不管是控球和带球的精度。
　　还是速度上的爆发力。
　　这些个人因素都有了非常明显的提升！
　　米克尔职业生涯十几年。
　　防守过的所谓顶级球星和天才。
　　可以说是不计其数。
　　但是像龙飞这样短短一个赛季。
　　就有极为明显的个人实力的提升！
　　这一点米克尔可以说是闻所未闻！
　　在曼联的这几波攻势当中。
　　除了盯防龙飞的米克尔深受其害之外。
　　切尔西队长伊万诺维奇。
　　也没能彻底限制住龙飞的进攻！
　　作为切尔西的后防核心。
　　伊万诺维奇的防守能力和经验非常的丰富。
　　但是也没能限制住龙飞的进球和助攻！
　　在短短15分钟之内制造三个进球。
　　这样的表现也让伊万诺维奇的内心相当的复杂！
　　龙飞如此强悍的场上发挥。
　　可以说让切尔西本场比赛夺冠的梦，直接破碎了一半！
　　这一点是让伊万诺维奇非常遗憾的。
　　毕竟本赛季切尔西想要夺得一个冠军的愿望，也几乎就此毁灭！
　　这对球员们的打击是非常大的！
　　但是在另一方面。
　　内心有些矛盾的伊万诺维奇。
　　也对龙飞此时的精彩表现。
　　而感到相当的兴奋！
　　毕竟，龙飞是有极大可能会加盟塞尔威亚男足的！
　　状态如此火爆，实力如此突出的龙飞。
　　如果能够加盟塞尔威亚的话。
　　那绝对是塞尔威亚男足，八辈子修来的福分！
　　也绝对会让如今的塞尔威亚实力，得到突飞猛进的增长！
　　伊万诺维奇作为切尔西队的队长。
　　已经代表过球队，拿到过许多集体以及个人的荣誉。
　　但是在塞尔威亚国家队方面。
　　伊万诺维奇却从来没能帮助国家队，带来拿得出手的荣誉！
　　这一直是他心中最大的遗憾！
　　但是现在，在自己职业生涯的末期。
　　龙飞的出现，很有可能会弥补他心中的遗憾！
　　因此本场比赛龙飞的表现越好。
　　越会让伊万诺维奇内心的矛盾和复杂程度，更深上一分！
　　场边的切尔西主帅穆里尼奥，此刻也是终于忍不住了。
　　他没有想到球队在上半场就三球落后对手！
　　在穆里尼奥看来。
　　球队放弃大巴战术，变更进攻战术节奏之后。
　　在防守端，整体虽然不像大巴战术那样密不透风。
　　但是对于龙飞个人的盯防，却没有丝毫的松懈！
　　但是即使是这样的前提之下。
　　龙飞还是成功突破了切尔西的防守。
　　不可思议的策动全队，打进三个球！
　　此时的穆里尼奥面如死灰。
　　因为他心中非常的清楚。
　　这场比赛在上半场的30多分钟内。
　　就已经是三球落后的局面。
　　也基本确定了，这场比赛差不多已经提前结束！
　　穆里尼奥从本赛季初的时候，对于龙飞的实力就非常的欣赏。
　　越欣赏越说明他会更在意龙飞。
　　也充分说明他对龙飞的了解，是相当清楚的！
　　他知道龙飞目前的水准已经达到了何种程度。
　　是切尔西全队，没有一个人有资格与其相提并论的水准！
　　但穆里尼奥还是深深的吸了一口气。
　　剩下的时间，切尔西已经没有任何的退路！
　　要想战胜曼联，拿到足总杯的冠军。
　　就只能拼上一切了！
　　穆里尼奥知道。
　　本场比赛，很有可能是他切尔西执教生涯的最后一场了！
　　毕竟本场比赛想要获得胜利，希望极其渺茫！
　　而如果拿不到本场比赛足总杯的冠军。
　　切尔西在本赛季，就算得上是颗粒无收了！
　　那作为主帅的穆里尼奥。
　　必然要出来承担责任。
　　从上个赛季的联赛冠军。
　　到这个赛季的联赛第10名。
　　假期在本赛季的低迷。
　　已经让球迷们对于主帅穆里尼奥的耐心，达到了临界点！
　　而这次足总杯再次失败的话。
　　那等待自己的，必然会是下课的命运！
　　穆里尼奥冲着场上的米克尔大喊。
　　“米克尔！到底能不能防住龙飞？！”
　　“你今天这场比赛简直就像梦游一般！”
　　“你面对龙飞，自己的防守能力就那么的不堪吗？！”
　　穆里尼奥对于米克尔可以说是一顿臭骂！
　　一方面作为切尔西的中场第一防守大将。
　　米克尔对于龙飞的防守。
　　有着义不容辞的限制要求！
　　另外穆里尼奥也想直接叫醒米克尔。
　　希望在球队如此危机的时刻。
　　再激发一下他的斗志和比赛状态！
　　因为接下来切尔西如果想全面反击。
　　防守方面必须拿出比之前更强的水准才可以！
　　被穆利尼奥接连训斥之后。
　　米克尔的老脸上也有一些抹不开了！
　　此时的米克尔也下定决心。
　　接下来的比赛，自己必须拿出200%的防守态度才可以！
　　其实对于米克尔来说。
　　本场比赛对于他的重要意义。
　　并不仅仅是球队夺得足总杯的冠军。
　　还关乎自己的职业生涯！
　　明年就是米克尔与切尔西之间的合同年了。
　　如今已经年过30的他。
　　状态说实话已经不在自己的职业生涯巅峰了。
　　而30岁对于一个球员来说，是一个微妙的节点。
　　对于米克尔来说，同样也是如此。
　　米克尔这种类型的防守型中场。
　　对于身体素质的要求，一向是相当不低的。
　　然而如今的他。
　　身体机能相对于巅峰时期已经有所下降！
　　明年就是合同年。
　　自己要想继续留在切尔西，并且拿一个年薪相当不错的合同的话。
　　就必须在和球队谈判续约之前。
　　拿出足够有说服力的表现！
　　而这所谓的有说服力的表现。
　　自然是要在一些重要比赛的球场上，发挥出色才可以！
　　而今天这场足总杯的决赛。
　　自然就是关键中的关键了！
　　这场比赛自己已经在上半场的时候犯下了错误。
　　对于米克尔来说。
　　接下来的比赛时间。
　　自己绝对不能够再让龙飞进球了！
　　当然助攻也是绝对不可以！
　　作为防守龙飞的头号大将。
　　只有在接下来的时间内，将龙飞彻底的锁死。
　　对于米克尔来说，才有提升自身评价的希望！
　　而此时，米克尔在心中还下了另外一个决定。
　　那就是接下来防守龙飞的时候。
　　他必须要做的和之前不一样才可以！
　　而这所谓的不一样，其实大有深意！
　　那就是在防守端，面对龙飞的时候。
　　防守更加凶狠，小动作更加多，搞龙飞的心态才是上策！
　　米克尔此前作为切尔西以及英超的防守大将。
　　对于这种手段，平时是完全看不上的。
　　但是到了今天他也不得不面对这一切。
　　随着自己身体机能的减退。
　　在贴身防守龙飞的时候。
　　他也感受到了一种吃力！
　　如果不用一些小动作，乃至于犯规战术的话。
　　想要成功的限制住如今的龙飞。
　　恐怕真的相当不容易！
　　比赛继续进行。
　　当曼联再次组织球队，在进攻端发力的时候。
　　足球照常来到核心龙飞的脚下。
　　而这个时候，米克尔就立刻冲了过来！
　　从他冲向龙飞的速度上就能够看出来。
　　米克尔这一次，恐怕他的防守会不怀好意！
　　“米克尔！你准备干什么？！”
　　“你不会在这种关键的时刻，想着去防守犯规吧？！”
　　“还是说你想准备在接下来，主动申请到主裁判出牌吗？！”
　　本来想对龙飞进行冲撞上抢的米克尔。
　　此时听到队长伊万诺维奇，在身后对自己发出的警告。
　　他也不由得直接停了下来！
　　毕竟伊万诺维奇作为球队的队长。
　　更衣室的话语权还是说一不二的！
　　米克尔听到他的警告，一时间也不敢轻举妄动。
　　伊万诺维奇说的非常有道理。
　　自己刚才想上前冲抢。
　　确实也有着一些对龙飞故意犯规的意思！
　　比如说将龙飞撞倒，以及无故的推倒。
　　这样的话，自己动作如果做得足够隐蔽。
　　裁判也很有可能不会出牌，只对自己进行警告！
　　这样的防守小心思。
　　可以说对于进攻球员来说，是一种极大的恶心！
　　米克尔也希望，自己用这样的小动作把龙飞搞崩溃！
　　那他就达到了自己的目的！
　　然而此时的米克尔，恐怕不会想到。
　　伊万诺维奇刚才对他的警告。
　　虽然是在提醒他。
　　但却并不是在为他着想！
　　伊万诺维奇考虑的仅仅只是龙飞！
　　因为他看到米克尔对龙飞上墙冲的那么猛！
　　那么两人进行身体接触的话。
　　龙飞也是有着很大的受伤风险的！
　　米克尔如何？
　　伊万诺维奇此刻并不关心！
　　他关心的是。
　　很有可能会成为塞尔威亚国家队队友的龙飞。
　　可绝对不能够在这场比赛。
　　在欧洲杯开始的前夕，有任何受伤的可能！
第246章切尔西中场大将当场自闭！塞尔维亚队友对龙飞直接放水？
　　米克尔此时也是被逼得没有办法。
　　面对龙飞如今如此强悍的实力。
　　他要想在这场比赛，在防守端彻底的限制住龙飞。
　　凭借自己正常的防守实力。
　　还真的是不太够看！
　　前两次面对龙飞的直接防守。
　　龙飞在他的眼皮子底下。
　　贡献出一个进球和一次助攻.
　　这就是两人一对一最为直观的结果！
　　因此。
　　米克尔也只能豁出去了。
　　正常防守龙飞，无法对他进行限制。
　　那就只能从歪门邪道方面，用防守犯规的方式，去干扰龙飞的进攻了！
　　然而这个时候队长伊万诺维奇的警告。
　　却让米克尔一时间也不敢妄动。
　　虽然米克尔有些不太情愿。
　　但是伊万诺维奇的话，终究还是有些道理。
　　现在球队已经三球落后。
　　情况可以说已经到了最为危机的时刻。
　　如果这个时候。
　　自己因为防守犯规，导致自己吃牌。
　　让全队陷入更深一层的被动的话。
　　那切尔西的防守，可就彻底的完了！
　　伊万诺维奇的警告。
　　也一时间之间，打消了米克尔想对龙飞做出行动的想法。
　　不过米克尔肯定是要在防守端。
　　给龙飞一点颜色看看的！
　　他又找到马蒂奇。
　　对马蒂奇说道：
　　“马蒂奇，现在不能再让那个龙国小子，这么轻松的拿球进攻了。”
　　“我们必须给他一点颜色瞧瞧！”
　　“我们切尔西，今天这场比赛的目标可是冠军奖杯！”
　　“现在虽然三球落后。”
　　“但是比赛的时间还是有不少的！”
　　“如果能够将这个龙国球员搞下去的话。”
　　“那曼联的进攻，肯定就彻底完了！”
　　“我们想要扳平，乃至反超比分的希望，就可以大增！”
　　马蒂奇听着米克尔话。
　　前面说的还比较靠谱。
　　怎么到了后面这味道就有点不对劲了？
　　把龙飞搞下去？
　　怎么个搞下去的办法？
　　“米克尔，你什么意思？你想表达什么？”
　　米克尔眼神锐利：
　　“还能是什么意思，就是让他接下来没有办法继续比赛！”
　　看着马蒂奇一脸的疑惑表情。
　　米克尔立刻强调道：
　　“现在，只有这个办法才能够拯救球队！”
　　“只有这个办法，这场比赛才有夺得冠军奖杯的希望！”
　　“对他采取犯规战术，是有很大可能吃牌的！”
　　“如果只有我一个人对他有过多的防守动作。”
　　“很容易被主裁判注意到。”
　　“吃到一张黄牌，我就不好有下一步的动作了！”
　　“但是如果我们两个都对他强硬起来。”
　　“在防守犯规上，给这个龙国人一些颜色看看。”
　　“不仅能够将他搞下场，还能将得到黄牌的几率，平摊在我们两个人的身上。”
　　“风险也会减少很多！”
　　“只要我们两个把握好尺度，不要直接做出红牌的动作就行！”
　　米克尔和马蒂奇，两人一直都是切尔西中场屏障，构建起来的搭档。
　　米克尔比马蒂奇在切尔西效力的时间更长。
　　资历方面也更深一些。
　　平时在比赛当中。
　　两人的一些配合与跑位。
　　或者是在防守布置上。
　　作为前辈的米克尔，不管说什么。
　　马蒂奇一般都会非常积极的配合执行。
　　米克尔此时也信心十足。
　　虽然刚才自己个人准备采取行动的时候。
　　被队长伊万诺维奇直接制止。
　　在关键的时刻踩了刹车。
　　但是现在，自己和马蒂奇一起配合。
　　联合起来绞杀龙飞。
　　那威力和压迫力。
　　绝对会让龙飞难受到死！
　　龙飞在米克尔和马蒂奇两人的包夹防守之下。
　　依旧能够拿出顶级的发挥。
　　两人也完全无法限制住龙飞。
　　但是那是用正常的防守措施。
　　常见的一些防守手段。
　　不过接下来就不同了！
　　米克尔和马蒂奇，如果抱着让龙飞下场的想法。
　　好好的在防守端，对龙飞来一波洗礼的话。
　　那龙飞感受到的防守强度和压迫能力。
　　可就完全没有现在这么仁慈了！
　　就当米克尔心中得意的时候。
　　让他完全没有料到的是。
　　身边的马蒂奇。
　　却对米克尔刚才的提议。
　　直接拒绝掉了！
　　而且拒绝的态度非常坚决！没有任何的商量余地！
　　“我不认为这是一个好的解决办法！”
　　“主动对龙飞进行恶意的防守犯规？”
　　“这实在是太冒险了！”
　　“龙飞本来就是曼联的中场核心。”
　　“我们对他的任何防守动作。”
　　“主裁判肯定都会非常的关注。”
　　“毕竟任何对于对手核心的防守动作。”
　　“针对性都太明显了！”
　　“不可能会瞒过主裁判的眼睛！”
　　马蒂奇的话，让米克尔不禁皱起了眉头！
　　马蒂奇又补充道：
　　“我们两个继续加强对龙飞的防守强度！”
　　“可以在跑动方面再积极一些！”
　　“我这边也会拼尽全力！”
　　“但是用防守犯规的方法将龙飞搞下场？”
　　“这种做法我是不会去干的！”
　　“另外，我也劝告你最好不要这么做！”
　　马蒂奇的回答。
　　让米克尔一阵头大！
　　自己作为他的前辈。
　　他不仅直接拒绝自己就算了。
　　竟然还似乎对自己说教起来了？
　　马蒂奇义正米辞的拒绝。
　　更是让米克尔感到这小子是不是太特么虚伪了！
　　不想主动对龙飞进行防守犯规？
　　觉得这不是一个好的解决问题的办法？
　　特么这个赛季的比赛。
　　你我两个人对对手核心球员。
　　进行强硬的战术犯规。
　　又不是一次两次了。
　　这个时候你他娘的给我装起白莲花起来了？
　　本赛季切尔西全队的状态都特别的低迷。
　　联赛当中只排名第十。
　　在这样的情况下，在足总杯的比赛里。
　　能够一路闯进决赛。
　　中途面对的各种难缠的对手。
　　可以说是非常多了！
　　能够将对手成功的淘汰。
　　米克尔和马蒂奇在防守端。
　　肯定得使用一些手段。
　　才能让切尔西在吃力的防守端。
　　一次次的涉险过关！
　　你马蒂奇也不是什么天真烂漫的善茬。
　　怎么这么时候变成了绅士型的防守球员了？
　　米克尔在气愤之余。
　　突然从马蒂奇最后的一句话中回过一些味儿来。
　　“我劝告你最好也不要这么做？”
　　好家伙，这句话怎么听起来，这么的熟悉？
　　米克尔这才想起来，刚才队长伊万诺维奇告诫自己的时候。
　　也说过几乎完全相同的话！
　　马蒂奇作为中场的防守大将。
　　伊万诺维奇作为球队的队长，后防的绝对核心。
　　两人是切尔西防守端中轴上。
　　绝对的关键人物。
　　怎么到了防守龙飞的话题下。
　　都这么果断的拒绝自己的提议？
　　随即米克尔才想起来了关键！
　　对了，这两个人，都是塞尔威亚国家队的成员！
　　而龙飞，现在加盟塞尔威亚国家队的传言。
　　更是让整个欧洲的媒体们震动！
　　曼联队内这么绝对的进攻核心。
　　马上就要成为两个人在国家队的队友了！
　　怪不得自己的提议。
　　两个人几乎想都不想就拒绝了！
　　原来你们两个真的考虑的。
　　心中对于这场比赛的首要目标。
　　并不是切尔西获得胜利与否！
　　而是你们未来国家队队友的身体健康啊！
　　米克尔又想到在比赛开始之前。
　　伊万诺维奇和马蒂奇两个人。
　　在球员通道内。
　　热情洋溢和龙飞嘘寒问暖。
　　看起来相当亲密的样子。
　　这更是在米克尔的心中加深了他的判断！
　　这两个人看起来根本就没有把心思，放在今天这场比赛的胜利上！
　　那么接下来自己在防守端想要发挥出彩的话。
　　对他们是绝对指望不上了，只能靠自己才可以！
　　其实今天这场比赛。
　　不管是后防核心，伊万诺维奇。
　　还是中场防守大将马蒂奇。
　　他们在切尔西的防守端都尽心尽力。
　　可以说完全是在全力为这场比赛的胜利，贡献着自己的力量。
　　但是毕竟切尔西本赛季的整体实力，确实根本不在线。
　　和曼联这边的差距是非常明显的。
　　纵然在防守端非常努力。
　　但还是阻挡不了曼联这边的进攻。
　　而龙飞进球和助攻的责任。
　　更不能完全算在马蒂奇和伊万诺维奇的头上！
　　但是他们不答应用防守犯规的方式，去针对龙飞。
　　这自然也是人之常情。
　　本来米克尔这种，想把龙飞搞受伤，逼迫他受伤下场的想法。
　　就挺令人不齿的。
　　也是完全背弃体育精神的。
　　再加上龙飞极有可能会成为伊万诺维奇两人的国家队队友。
　　他们自然不会蠢到去做这样的事情！
　　米克尔此时有这样执拗的想法。
　　认为伊万诺维奇和马蒂奇没有拼尽全力。
　　也完全是因为两人没有按照自己的想法。
　　去对龙飞做这样极端的办法。
　　既然没有人站在自己这一边。
　　那米克尔就打算自己单干！
　　明年自己就需要和俱乐部签订新的合约。
　　在30岁的年龄上。
　　如果不是球队的绝对核心。
　　俱乐部是一般不可能给自己签长约的。
　　4年和5年的长合约基本上是不可能出现的。
　　顶多是2~3年。
　　而且目前自己在切尔西的表现。
　　是呈下降的趋势的。
　　这个赛季也尤为明显。
　　而且此前俱乐部高层也曾找过自己谈话。
　　话语中间也明确暗示。
　　球队可以和自己续约。
　　但是不仅续约的年限不会长，而且现有的薪水也要会有一定的下降！
　　这也让米克尔想在切尔西安心养老的想法。
　　成为了泡影！
　　他必须向俱乐部高层证明自己有实力。
　　成为切尔西中场防守不可或缺的一员。
　　只有在这场比赛有出色的防守发挥。
　　他才有足够的筹码和俱乐部高层进行谈判。
　　而彻底防死龙飞，限制住龙飞在场上的发挥。
　　便是这个绝对的关键点！
　　想到这里，米克尔再也顾不上许多了。
　　当他再次看到龙飞拿球之后。
　　你看没有任何的多想。
　　直接便朝着龙飞冲了过去！
　　此时主裁判距离两人的位置还比较远。
　　自己这个时候冲上去对龙飞做一些。
　　暗中的防守动作，有很大可能不会被主裁判察觉！
　　眼神凶狠毕露，莽着一股劲的米克尔。
　　毫不犹豫地冲向了正在高速带球的龙飞！
　　然而正当他用身体全力撞向龙飞。
　　想将龙飞冲撞倒地的时候。
　　在他身体和龙飞接触的那一瞬间。
　　他就感觉自己像是撞到了一块铁板一样！
　　高速带球中的龙飞，只是打了一个趔趄。
　　虽然球被破坏。
　　但是整个人的平衡，没有受到什么大的问题。
　　显然如今龙飞的身体力量面对米克尔这样的冲击，是完全能够吃得住的！
　　而米克尔这边就非常不幸了！
　　他本来以为自己这一撞能够让龙飞直接倒地。
　　但是龙飞强壮的身体远远超乎他的预料！
　　再加上龙飞正处于高速带球状态。
　　而自己反倒因为惯性，直接滚到了草坪上！
　　一时之间样子可以说是非常的狼狈！
　　主裁判也立即吹响了防守犯规的哨声！
　　不仅如此，还直接跑过来给躺在地上的米克尔，直接出示了一张黄牌！
　　而现在问题更为严峻的是。
　　米克尔完全没有留意到。
　　龙飞在高速带球的情况之下。
　　自己的犯规地点。
　　已经到了禁区附近了。
　　这样的一幕。
　　也气的场边的穆里尼奥，对米克尔破口大骂！
　　切尔西如今的日子已经非常难过了。
　　竟然还在禁区之外，为曼联送上一个位置极佳的定位球机会！
　　此时的龙飞看着自己系统任务界面上的变化。
　　嘴角却是一笑。
　　任务名称：向足总杯冠军冲刺！
　　任务目标1：三球以上战胜切尔西！0/1
　　任务目标2：本场比赛完成4次造犯规！3/4
　　任务奖励：力量属性提升卡力量属性+2，获得一次宝箱抽取的机会本次抽取必得史诗级宝箱！
第247章35米惊世世界波！足总杯冠军收入囊中！
　　其实在米克尔冲向龙飞的时候。
　　龙飞就已经注意到了米克尔的动向。
　　龙飞早就留意米克尔的变化了！
　　从自己连续两次一对一。
　　从米克尔脸上完成一个进球和一次助攻的时候。
　　龙飞就发现。
　　眼前这个切尔西第一防守大将。
　　眼神都变得不一样了！
　　焦虑，愤怒！
　　接下来他会干出什么事情。
　　龙飞都不会惊讶！
　　而看到米克尔冲向自己。
　　龙飞也是坦然受之。
　　因为今天自己的任务目标中。
　　少见的有造犯规的选项。
　　造犯规不像是进球和助攻。
　　可以通过自己主动性的爆发，去努力的达成。
　　造犯规的话。
　　自己必须长时间的持球。
　　并且还要吸引对手对自己防守犯规。
　　有米克尔这样的及时雨找自己的麻烦。
　　龙飞倒是求之不得。
　　而且更为重要的是。
　　龙飞目前的身体力量达到了88的属性值。
　　米克尔虽然身体对抗能力不俗。
　　但是想单靠力量去对龙飞施压和恶性犯规。
　　恐怕也是没有那么容易！
　　也正是有着绝对的自信。
　　龙飞才敢正面去和米克尔交锋！
　　此时倒在草皮上的米克尔。
　　可以说是大出洋相！
　　别说给龙飞搞受伤了。
　　自己白吃了一张黄牌不说。
　　还让曼联这边得到了一个位置极佳的定位球！
　　而且话说回来。
　　米克尔根本就没有料到。
　　龙飞的身体力量，这个赛季竟然有这么明显的提升！
　　赛季初期交手的时候。
　　龙飞的身体力量也就是刚刚够看。
　　而且当时的龙飞。
　　根本不敢在力量方面。
　　和他进行硬碰硬。
　　米克尔自认为是完全能够吃得动龙飞的！
　　但是刚刚自己身体撞到龙飞时的感受。
　　完全像是撞到了另外一个人！
　　直到现在。
　　米克尔身体撞到龙飞的部位，还感到一阵生疼！
　　米克尔刚才的愚蠢操作。
　　也引得现场的曼联球迷们一阵哄笑！
　　“好家伙！米克尔刚才这一出，是准备碰瓷龙飞的？”
　　“第一次见这样申请黄牌的，对龙飞主动犯规，结果自己摔了一个狗吃屎！真够搞笑的！”
　　“真的是笑死人了！就这水平还想对龙飞玩阴招？垃圾东西！”
　　“切尔西的防守也就这样了！玩不起防不住，就开始玩这种招数了！”
　　“米克尔已经不在巅峰了！也只能靠这些歪门邪道来影响龙飞了！”
　　“有一说一，就算米克尔在自己的巅峰，能不能限制住龙飞，恐怕还要两说！”
　　“龙飞现在的力量已经成长非常多了！米克尔这蠢货赛前完全没有做功课吗？!”
　　此时的穆里尼奥，也在场边冲着米克尔愤怒的大吼！
　　由于米克尔刚才毫无意义的犯规。
　　直接申请到一张黄牌。
　　这一定程度上，会让切尔西的防守更为被动。
　　还给了曼联一个位置极佳的定位球！
　　上半场的比赛马上就要结束。
　　现在切尔西三球落后，而且在进攻端没有任何的起色。
　　不仅如此，此时他们还要应对曼联的定位球进攻。
　　如果不出意外的话。
　　上半场即将结束的这几分钟之内。
　　整场比赛的节奏，很有可能就要在曼联的掌控之下！
　　马塔将球放在罚球点上。
　　这个定位球距离球门的距离足足有35米之远。
　　也算得上是远距离定位球了。
　　虽然马塔有一脚任意球直接攻门的能力。
　　但是他所擅长的距离基本上都在28米以内。
　　这种距离球门较近的定位球。
　　更吃罚球者的任意球精度和弧度。
　　而定位球的距离达到35米这种程度的话。
　　不仅要求定位球的精度足够。
　　还对踢出球的力量有很高的要求！
　　这对于马塔来说就有一些超纲了！
　　因此站在罚球线上的马塔。
　　不管是曼联这边还是切尔西这一边。
　　基本上都能够断定，马塔不会在这个脚任意球上面，直接选择攻门！
　　那么马塔罚球的选择，也就只有一个了！
　　那就是将球传入禁区。
　　由曼联的球员们争抢足球的落点。
　　完成头球攻门！
　　这还是比较符合曼联整体战术的。
　　因为曼联的阵容当中。
　　也有着不少高海拔擅长头球的球员。
　　比如中场的球员费莱尼和卡里克。
　　以及中后卫斯莫林。
　　三个人不仅身高体重。
　　争抢头球的落点，以及头球技术也都是一等一的！
　　正当场边的穆里尼奥，指挥切尔西球员，对曼联这几个擅长头球的人，进行布防的时候。
　　他似乎突然想到少了点什么。
　　这时候他才意识到。
　　曼联进攻中的关键人物，龙飞！
　　龙飞在哪里？
　　为什么禁区之内没有看到他？
　　龙飞身高1米85，体重非常强壮。
　　在力量的对抗上，不弱于任何一名切尔西的球员！
　　这对于争抢头球来说。
　　特别是跑位卡位这样的方面。
　　都有着非常大的硬性条件帮助！
　　因此如果此时龙飞出现在禁区之内。
　　丝毫不会让人感到意外。
　　他没有出现在禁区内，才让人感到疑惑！
　　这个时候众人才终于发现。
　　龙飞没有在禁区之内。
　　反而是在禁区外罚球点马塔的身边！
　　这样的进攻布置就让人感到相当的疑惑了！
　　此时穆里尼奥的心中也犯了嘀咕。
　　他完全猜不透曼联这边的进攻意图是什么？
　　龙飞如果在禁区之内。
　　完全可以给曼联增加一个强有力的争抢头球的大将！
　　也是一个威胁度十足的禁区接应点！
　　但是他们偏偏没有让龙飞待在禁区！
　　反而是在禁区之外。
　　这就太让人感到奇怪了！
　　当穆里尼奥仔细看龙飞和马塔两人近距离的站位时。
　　同时他也注意到。
　　在切尔西的禁区之内。
　　除了三名曼联高个子球员，在争抢足球落点之外。
　　鲁尼，阿什利杨等等这些小个子球员。
　　在禁区之内的跑位同样非常的活跃！
　　这个时候穆里尼奥像是突然想起了什么！
　　赶紧指挥起更多的切尔西球员。
　　大声的在旁边喊叫道：
　　“快去禁区！都尽量往禁区里扎！”
　　“别给曼联这边留下禁区内的防守空档！”
　　“所有人把禁区之内都给我填满！”
　　在穆里尼奥的一声令下。
　　禁区外面，除了几个摆人墙的切尔西球员之外。
　　大部分的切尔西球员都全部扎进了禁区之内。
　　纷纷就像穆里尼奥所要求的那样！
　　此时的切尔西禁区内。
　　已经人员攒动的全是人头！
　　在人员密集如此大的区域。
　　曼联的球员想要完成头球攻门。
　　那希望可以说是相当的渺茫！
　　因此切尔西的球员都充分理解了，穆里尼奥的战术意图！
　　但是穆里尼奥做出这样的布置。
　　其实有着更为深层的意义！
　　因为他所针对的人。
　　其实不是那些争抢头球的高个子球员。
　　反而是鲁尼以及阿什利杨这样，灵巧型的小个子球员！
　　因为此时龙飞的罚球站位。
　　显然是有所深意的，并不是一个偶然！
　　穆里尼奥此时在心中做出了大胆判断！
　　他认为接下来这脚定位球。
　　马塔开球必然会直接传给龙飞！
　　然后由龙飞直接完成一脚长传助攻！
　　龙飞的助攻能力毋庸置疑！
　　只要是他长传瞄准的球员。
　　必然能够准确的接到他的传球！
　　而龙飞传球的对象。
　　穆里尼奥此时心中也有了一些大概！
　　绝对不会是那些高个子的成员！
　　因为越是这些个子高的球员。
　　此时身边的防守球员反而越多。
　　很容易受到干扰。
　　反而是鲁尼和阿什利杨这样的小个子球员。
　　更容易能够接到龙飞的传球！
　　并且他们的速度和跑动能力都更加的灵活。
　　接到龙飞的长传助攻。
　　反而比其他球员更为容易！
　　而且在赛前做了充分准备的穆里尼奥。
　　在本赛季观看曼联的所有比赛录像的时候。
　　他也曾想起，在本赛季的某场比赛当中。
　　曼联有过类似这种定位球。
　　龙飞直接传入禁区，为队友送上助攻的进球！
　　那场比赛的进球球员，正是名不见经传的阿什利杨。
　　一个小个子的速度型球员！
　　穆里尼奥也在心中做出了判断！
　　他认为此时曼联的定位球进攻战术。
　　绝对会按照自己所猜想的那样依次发生！
　　随着主裁判，示意定位球开始罚球的哨声响起。
　　马塔慢慢启动。
　　随后将球，果然传给了徐枫！
　　而此时禁区内的曼联球员们也开始纷纷跑位！
　　“快盯住禁区内的曼联球员！！”
　　旁边的穆里尼奥赶紧大声喊道。
　　事情的一切，似乎都在按照穆里尼奥心中的想法，进行发展着！
　　然而，当球来到龙飞脚下。
　　下一个瞬间，龙飞抬脚的时候。
　　让所有人都没有预料到的情景发生了！
　　“纾
　　就当所有人以为，马塔将球传给龙飞。
　　龙飞会用自己的精准长传，将球吊入禁区内的时候。
　　龙飞却面对来球。
　　直接在35米的距离之外。
　　轰出一脚震惊全场的世界波！
　　龙飞竟然在这个位置直接射门了？
　　马塔在定位球开球后，直接传给龙飞。
　　并不是再让龙飞，用一脚精准长传吊入禁区！
　　而是直接给龙飞做球！
　　为龙飞搭建炮台！
　　为的就是龙飞这一脚。
　　惊天远射世界波做出铺垫！
　　35米的距离。
　　对于任何一个球员来说。
　　都不是一个可以直接射门的好的位置！
　　但是对于龙飞这样的远射高手来说。
　　这个位置，已经完全在他的射门火力覆盖范围内了！
　　龙飞的这一脚重炮射门。
　　撕裂着切尔西禁区上方的空气！
　　切尔西门将库尔图瓦。
　　本赛季作为队内少数几个发挥还不错的球员。
　　甚至本赛季的身价。
　　还上升了1,000万欧元的他。
　　此时也完全没有预料到。
　　曼联这次定位球的进攻。
　　竟然会以龙飞的一脚远射世界波来作为终结！
　　以至于库尔图瓦刚才的注意力。
　　全都放在禁区内曼联球员们的跑位上！
　　没有办法。
　　当主裁判吹响定位球开球的时候。
　　与此同时的切尔西禁区之内。
　　就像是乱成了一锅粥。
　　每一个曼联球员都在拼命的跑位。
　　为的似乎就是抢到龙飞传入禁区内的精准长传！
　　“哗！！”
　　当库尔图瓦已经在门线上进行移动。
　　全力疏展开身子，准备扑出龙飞这条远射的时候。
　　龙飞的这脚重炮打门。
　　就已经迅速穿过他的手掌边！
　　以势不可挡的气势，飞入切尔西的球网！
　　龙飞的这叫惊天世界波。
　　不仅出乎所有人的意料。
　　来的十分突然！
　　这脚远射的精准度和球门力量。
　　可以说也达到了极致！
　　此刻，全场一片寂静！
　　现场不管是切尔西的球迷还是曼联的球迷们。
　　都没有预料到眼前发生的一切！
　　众人几乎惊掉下巴的表情。
　　成为了温布利球场，有着数万名球迷的看台。
　　一幅幅呆若木鸡的肖像画！
第248章双冠王！穆里尼奥：切尔西有龙飞，也能拿冠军！
　　“精彩的进球！太精彩了！”
　　“龙飞的远射世界波破门！”
　　“而且这次，是曼联少见的定位球配合进球！”
　　“场上的比分再一次被曼联扩大！”
　　“现在曼联在上半场，就已经四球领先切尔西了！”
　　“太精彩了！这个进球！让我们来看一下回放！”
　　“哨响之后，马塔直接横向给龙飞做球！”
　　“龙飞不停球，直接重炮轰门！”
　　“思路非常的清晰！但同时也出乎所有人的意料！”
　　“曼联本赛季，也有过类似的定位球配合进球！”
　　“但是当时的战术是传给龙飞，然后由他长传进禁区，寻找破门的机会！”
　　“这一次龙飞成为了最终的终结者！”
　　“直接一脚定乾坤！”
　　“曼联的这次定位球配合实在是太不可思议了！”
　　“我们可以看到，在开球之后，其实在禁区之内，曼联的球员们也在进行着抢点跑位！”
　　“这也在一定程度上，迷惑了切尔西的防守球员！”
　　“再加上切尔西主帅穆里尼奥，让禁区外的人，全部扎进禁区之内！”
　　“看似他们预料到了，龙飞会选择长传到禁区的可能。”
　　“却没想到曼联这边根本就是瞒天过海！”
　　“禁区内跑位抢点的曼联球员，全部都是幌子！”
　　“真正的杀招，还是在禁区之外的龙飞脚下！”
　　此时的马丁泰勒，激动不已的在解说席上大喊！
　　一旁的贝克汉姆，此刻也是惊叹连连的瞪大了眼睛！
　　“曼联本赛季的实力，以及龙飞个人能力的提升，真的让我大开眼界！”
　　“本赛季龙飞在各项赛事，他的世界波破门进球数已经上双了！”
　　“英超的媒体，更是将龙飞捧上了英超第一远射高手的宝座！”
　　“之前我还会觉得，这些英超媒体们的老毛病是不是又犯了，报道的时候故意夸大其词！”
　　“毕竟除了龙飞之外，英超还是有不少远射高手的。”
　　“但是今天，我算是真的领教到了！”
　　“龙飞这远射功底，完全可以算得上是世界级水准了！”
　　“贝克汉姆，如果刚才曼联的那一脚直接任意球，是由你来罚的话，凭你的任意球功底，是不是就能一脚踢进门？”
　　马丁泰勒这个时候也调侃道。
　　但没想到作为中场大师，任意球直接得分历史级别的球员。
　　贝克汉姆非常干脆的摇摇头否认了。
　　“如果换成是我，35米的距离实在是太长了！”
　　“我如果要保证射门的精度，那么射门力量就会欠缺！”
　　“总之，在这个距离下，想要直接打进进球真的非常难！”
　　“龙飞刚才的远射世界波表现，是一种非常有创造力的尝试！”
　　“没想到在足总杯的决赛，也能看到如此让人拍案叫绝的精彩射门！”
　　“这也说明龙飞对于自己的远射水准，可以说是信心十足！”
　　“现在切尔西已经四球落后了！”
　　“这个进球，恐怕基本上宣告了本场比赛的最终结果了！”
　　此时看台上的球迷们。
　　在被龙飞这脚惊天世界波破门，惊得怔住足足几秒之后。
　　这才终于反应过来。
　　曼联的球迷们，激动不已的挥舞着助威的旗帜和横幅！
　　能够在足总杯决赛的现场。
　　亲眼见证如此惊人的世界波破门。
　　今天真的算是值了！
　　“我的天啊！龙飞的远射水准绝对绝对是世界顶级啊！”
　　“真是没有想到！这个定位球，竟然是这样的配合！”
　　“我就知道，龙飞站在马塔身边不远，这个定位球发出去一定会大有深意！”
　　“但是我也是以为，龙飞会用一脚长传球吊入禁区！助攻队友破门！没想到龙飞直接自己来了！”
　　“说实话，切尔西没有想到龙飞会直接射门，也是情有可原！”
　　“且不说准备罚球的时候，禁区内一堆人在跑位，似乎都要争顶头球。”
　　“光是35米远的距离，恐怕也没有几个人会认为，龙飞会不停球直接世界波攻门！”
　　“库尔图瓦这场比赛可是真够惨的啊！”
　　“本赛季切尔西状态低迷，他算是少见的发挥不错的球员。”
　　“这一场半场直接被灌了4个球！”
　　“搞不好这场比赛过后，身价就要掉一波了！”
　　“这也怪不得库尔图瓦，瞧瞧今天曼联的进球，没有一个好扑的！”
　　“库尔图瓦也算是为切尔西的后防线买单了！”
　　此时切尔西球员们，可以说是全员绝望！
　　米克尔更是彻底傻眼了。
　　他也没有想到，自己刚刚对龙飞犯规。
　　送给曼联的这个定位球。
　　竟然直接让曼联抓住机会。
　　龙飞亲自将球打进！
　　转眼之间。
　　自己就成了球队再次丢球的罪人！
　　此前自己一对一防守失败。
　　已经让龙飞在自己的眼皮子底下制造两个进球。
　　结果自己不仅没有能够将功补过。
　　还直接再送龙飞一次得分的机会！
　　看台上的切尔西球迷的情绪。
　　此时可以说是相当的激动。
　　米克尔不用看不用仔细听。
　　应该也能猜到了。
　　此时素质高昂的切尔西球迷看台上。
　　已经回荡起对他家人的亲切问候！
　　穆里尼奥此刻是彻底没招了。
　　他一脸无奈的回到了教练席上。
　　索性坐了下来。
　　上半场几乎全部的时间。
　　他都在场边不断地对球队进行着指挥。
　　可以说是已经尽心尽力了。
　　但是没有办法。
　　眼前的这支曼联队。
　　实在是无懈可击！
　　而眼前刚刚打进惊人世界波的龙飞。
　　更是远远高出切尔西所有球员一个档次！
　　面对这样的对手。
　　切尔西想要取得胜利。
　　从赛前来看，也必须需要奇迹才可以。
　　而现在场上四球落后的比分。
　　恐怕也才是两队之间实力上的真实差距！
　　虽然不愿意承认。
　　虽然比赛还有半场的时间。
　　但是看尽了大场面，经验丰富的穆里尼奥心中非常的清楚。
　　这场比赛已经彻底结束了。
　　如今士气全无，已经被曼联打的找不着北的切尔西。
　　想在剩下的时间创造奇迹。
　　那简直就是笑话了！
　　此时媒体区的马凡舒和龙国采访团队。
　　也都激动不已的欢呼起来！
　　“这下曼联一定得到冠军了吧？”
　　“已经四球领先了啊！”
　　“龙飞这脚远射实在是太厉害了！这真的是世界级中场才能踢出来的世界波啊！”
　　“现场看龙飞的远射真的是过瘾！”
　　“刚才龙飞远射的触球声你们听到了吗？”
　　“当然听到了！砰的一声！这射门力量简直太恐怖了！”
　　“也难怪在这么远的距离还能进球！这球速真的是太逆天了！”
　　马凡舒听着身边同事们的感慨。
　　心中也是相当的欢喜。
　　在决赛这样的关键之战。
　　曼联本场比赛的四个进球。
　　竟然全部和龙飞有直接的关系！
　　两个进球，两次助攻！
　　半场的时间。
　　龙飞就交出了如此恐怖的个人数据！
　　这可是足总杯的决赛啊！
　　半场的时间，就被曼联这边彻底奠定胜局！
　　简直太让人难以置信了！
　　即使在赛前，对于龙飞以及曼联实力信心满满的马凡舒。
　　她都自认为，自己已经算的上是对结果最为乐观的人了。
　　结果上半场曼联就4球领先？
　　这么大的领先优势，也是她完完全全不敢想象的！
　　此时的马凡舒已经开始期待。
　　这场比赛结束之后。
　　龙飞再次站在领奖台上的样子了！
　　此时场边的曼联主帅范加尔也激动的要疯了！
　　龙飞的这脚世界波破门。
　　绝对会成为压垮切尔西的最后一根稻草！
　　其实在平时训练的时候。
　　曼联这边就有练习过这样的定位球战术。
　　不管是禁区内其他球员的跑位。
　　还是禁区外龙飞的远射攻门。
　　相互之间的策应配合。
　　可以说是非常的完美！
　　范加尔心中感慨不已！
　　也就是曼联，拥有龙飞这样的顶级球员。
　　才能匹配出这样的定位球战术。
　　但凡换一个人。
　　都不可能完成这样的经典射门！
　　上半场的比赛结束。
　　曼联4比0领先切尔西。
　　此时切尔西的球员。
　　看着球场上的比分牌子。
　　一时之间，眼神之中都没有了光彩！
　　仅仅半场的时间就四球落后。
　　这样的局面。
　　换成任何一个球队来说。
　　都是相当绝望的局面。
　　更不用说这场比赛是足总杯的决赛。
　　在决赛的赛场。
　　半场的时间，竟然还能有这样的离谱的分差。
　　这对于球员们的内心，都是一种巨大的冲击！
　　虽然处境艰难。
　　但是穆里尼奥还是在中场的休息时间，以及下半场的时候。
　　尝试着调整球队的战术和场上人员。
　　尽可能的让切尔西，争取能够得到的一切进球机会。
　　但是毕竟两队之间的实力差距，实在是太大！
　　在已经斗志昂扬的曼联全队面前。
　　切尔西距离打进一个球，都变得异常的困难。
　　不仅如此，压上进攻的他们。
　　反倒是又被曼联的反击，打进一个进球！
　　下半场第77分钟。
　　马塔在右路送出45度的斜长传。
　　被插上进攻的费莱尼成功打进球门。
　　这个进球也彻底宣告了本场比赛的结束！
　　剩下的时间也近乎于垃圾时间了！
　　最终，当主裁判吹响全场比赛结束哨音的时候。
　　整座球场都回荡起，曼联球迷们疯狂的庆祝和呐喊声！
　　而这身上相对于切尔西球员们来说。
　　也是一种解脱！
　　切尔西主帅穆里尼奥，此刻有一点释然的走向范加尔。
　　两位主教练做最后的赛后握手。
　　“范加尔，真的羡慕你，曼联有龙飞这样的超级天才，这个赛季真的要起飞了！”
　　“你们配得上这场胜利！两支球队之间的实力差距太大！”
　　“切尔西想创造奇迹，恐怕一开始就是一个奢望！”
　　“如果切尔西也有龙飞这样的球员，想必本赛季也不会这么狼狈吧！”
　　穆里尼奥面对范加尔这个老对手。
　　两人见面没有任何的客套和寒暄。
　　他也直接表达了自己内心最真实，其实也是范加尔最清楚的想法！
　　范加尔此刻也是意味深长的笑了笑。
　　穆里尼奥的话虽然说的直接。
　　甚至有些不中听。
　　但是连范加尔也不得不承认。
　　穆里尼奥的话完全没有什么毛病。
　　龙飞确实主宰了本场比赛！
　　而两队之间的实力差距。
　　其实一点也不难看出来。
　　虽然赛前媒体各种渲染和造势。
　　但是无论如何也否认不了一个事实。
　　那就是，切尔西本赛季仅仅只是联赛第十。
　　而曼联，在一周之后，就要参加欧冠决赛了！
　　这样的两支队伍。
　　其实力水平，又怎么可能不是天壤之别呢？
第249章半月之内两度捧杯！助攻王拿到手软？
　　“足总杯冠军！我们是足总杯冠军！”
　　“双冠王！牛逼！这个赛季曼联是真的顶啊！”
　　“哦不，准确应该说是龙飞太顶了！”
　　“5比0!我的天啊！这个比分实在是太离谱了！这可是足总杯的决赛啊！”
　　“有没有英超老球迷出来说一说，这个比分，是不是足总杯决赛最大分差的一场比赛？”
　　“本人十年英超老球迷，我反正没有见过比这个比分更大的决赛！”
　　“我是红魔二十年老球迷了，这绝对是我见过的足总杯最大的决赛比分！”
　　“绝对不可能记错的！毕竟是整整5个球啊！”
　　“谁家在决赛，能够踢出这样离谱的比分啊！”
　　“龙飞真的太牛逼了！两进球两助攻！决赛还能稳定输出，这么高光的表现！简直绝了！”
　　“作为曼联老球迷，四十岁的老男人了，此刻我已经激动地流下泪水！太难了啊！”
　　“这个赛季曼联的成绩简直逆天了！”
　　“各种大胜狂胜！说真的，拥有龙飞，进攻真的变得这么简单？!”
　　“楼上你以为呢！这个赛季龙飞也不是全勤啊！”
　　“他没有上场的比赛，曼联翻车的比赛可不止一场两场啊！”
　　“龙飞这个赛季的表现。”
　　“但凡眼睛不瞎的，都清楚他的实力水准，已经不需要证明什么了！”
　　“现在龙飞最大的目标，本赛季最关键的比赛。”
　　“就是一周后的欧冠决赛了！”
　　“现在已经成功达成双冠王了！”
　　“距离三冠王，真的只差一步之遥了！”
　　“现在再想想赛季初期的曼联。”
　　“真的太让人感慨了！”
　　“谁敢想到，上个赛季拿到联赛第四，欧冠的附加赛资格，都使出了吃奶的劲，才勉强达到。”
　　“这个赛季直接双冠王了！”
　　在屏幕前观战的龙国球迷们。
　　此刻早就激动的不能自己！
　　让他们羡慕的是。
　　此刻的温布利球场。
　　早已成为红魔球迷庆祝的海洋！
　　现场球迷们庆祝夺冠的氛围。
　　简直太让他们羡慕了！
　　其实从下半场开始。
　　现场的曼联球迷，就开始在看台上疯狂的舞动庆祝了！
　　在赛前所有的曼联球迷，无疑对球队的实力都非常的自信。
　　他们相信球队能够轻松战胜切尔西。
　　完成双冠王的壮举！
　　只是没有人会想到。
　　球队战胜切尔西，竟然会赢得这么轻松！
　　在进攻端，自从切尔西放弃大巴防守之后。
　　切尔西的半场几乎就没有消停过。
　　完全被龙飞领导下的曼联进攻给打穿了！
　　想起来本赛季初期。
　　曼联面对切尔西，还是在拼尽全力的情况下，才能将其战胜。
　　但是现在，两队的实力对比差距已经非常明显。
　　曼联战胜对手，真的非常的轻松惬意！
　　主帅范加尔，在和穆里尼奥握手致意之后。
　　也飞快的跑进场内，加入到和球员们一同庆祝的队伍中去！
　　此时的穆里尼奥扭头看着场上，欢呼庆祝中的曼联球员。
　　看着被众人拥簇着举过头顶。
　　赶到球迷看台前，和球迷们激情互动的龙飞。
　　穆里尼奥心中忍不住一声叹息！
　　就像他刚才对范加尔所说的那样。
　　曼联之所以能够有如此不凡的表现。
　　甚至全队，不管是精神面貌还是斗志。
　　都有着一支冠军队伍才具备的底色。
　　这其实都是龙飞为球队带来的！
　　龙飞的实力，不仅帮助曼联成绩获得巨大的提升。
　　在一整个赛季潜移默化当中。
　　每场比赛取得胜利，向着赢球奋进。
　　已经成为很多曼联球员，下意识的目标！
　　在这种潜意识的影响之下。
　　在场上全力拼搏，只为赢得一场胜利。
　　已经成为这支冠军球队，最习以为常的想法。
　　这对一支球队来说，其实是最难得到的一种状态，一种光环！
　　但是龙飞的出现。
　　龙飞在球场上的统治力。
　　让这支曼联轻易得到了这一切。
　　这也是他们在本赛季能够势如破竹。
　　保持极强竞争力和连贯性的原因所在！
　　穆里尼奥心中是非常羡慕范加尔的。
　　生性孤傲的他，从来不认为哪个主教练的能力比自己要强。
　　甚至穆里尼奥还真的想过。
　　假如龙飞在现在的切尔西。
　　别说切尔西获得联赛第十，这件事情绝对不可能发生。
　　他甚至有信心，带领切尔西拿到足总杯冠军，乃至于欧冠冠军！
　　穆里尼奥心中对于龙飞的欣赏。
　　其实在两支球队上一次交锋的时候，就已经展露无遗！
　　只不过这种想法，终归也只是幻想一下罢了！
　　其实输掉这场比赛之后。
　　穆里尼奥心中也非常的清楚。
　　接下来等待自己的。
　　必然将是会被切尔西扫地出门的命运！
　　看着球场之上疯狂庆祝的曼联球员。
　　以及看台上更是接近于疯狂的曼联球迷们。
　　切尔西球迷心中相当的不是滋味！
　　其实除了一些死忠球迷。
　　他们对于切尔西在本场比赛的表现，还抱有一丝幻想以外。
　　其他的人从赛前内心都觉得。
　　切尔西这场比赛想要创造奇迹，战胜曼联。
　　恐怕真的不会那么容易。
　　只是这些切尔西球迷万万没有料到。
　　本场比赛，球队将会输得这么惨。
　　而曼联所展现出来的场上统治力，竟然会这么强！
　　完全和他们在赛季初期遭遇的那支曼联，有着天壤之别！
　　本场比赛，在这场温布利球场的较量当中。
　　同样有着相当数量的阿森纳球迷。
　　他们自然也是比较支持切尔西这边的。
　　因为曼联已经拿到了本赛季的联赛冠军。
　　他们也不希望曼联继续做大，再次拿到足总杯的冠军。
　　但是整场比赛看下来。
　　阿森纳球迷彻底惊呆了。
　　他们没有想到如今曼联的摧毁力和破坏力。
　　已经达到了如此恐怖的程度！
　　本场比赛除了开场阶段，切尔西利用大巴式的防守，一度让曼联的进攻陷入停滞。
　　但是当切尔西被迫放弃大巴防守之后。
　　当场上的局势彻底被曼联所掌控。
　　切尔西就再也没有挣扎的机会了！
　　这场比赛不仅让他们看得异常的压抑。
　　曼联在场上接连打进5个球。
　　每一个球的精彩程度。
　　都是相当的不同凡响。
　　这让阿森纳的球迷们越看心中越担忧！
　　曼联的整体实力越踢越让人感到恐怖！
　　这个赛季他们已经拿到了双冠王。
　　甚至接下来冲刺欧冠决赛，他们还有机会拿到三冠王！
　　这样的一支球队早已经不可阻挡。
　　而作为曼联队中的绝对核心。
　　年轻的龙飞如今也才19岁而已！
　　他让人惊叹而又迅猛的成长速度。
　　在这英超的处子赛季当中。
　　就已经拿出了这么恐怖的发挥。
　　那么到了下个赛季。
　　实力强劲的他，必然会带领曼联，再次向着各种荣誉冲刺！
　　阿森纳的球迷一刻都没有忘记，球队去争取英超冠军的脚步。
　　但是此时在他们的面前，有着这么一支强大的队伍！
　　下赛季球队想要争冠。
　　恐怕难度会更加恐怖了！
　　作为全场球队获胜的最大功臣。
　　龙飞本场比赛贡献两个进球两次助攻。
　　毫无疑问是本场决赛的场上最佳球员！
　　此时的他，也被曼联的队友们一起举过头顶。
　　来到球迷的看台前，和曼联球迷激情的互动着！
　　球迷们激情不已的欢呼和喝彩。
　　“我们是冠军”的口号，此刻也响彻全场！
　　马凡舒和他的采访团队。
　　此时在曼联夺冠的欢喜时刻。
　　也纷纷进入场内，记录在场曼联球员们的欣喜之情！
　　而作为关注的焦点。
　　龙飞自然也成为摄影师，迫切想要寻找的聚焦人物！
　　但是此时龙飞被曼联的队友们围在一起。
　　摄影师很难挤得进去。
　　而在这个时候。
　　球场上的许多摄影师，都将镜头纷纷调转。
　　给到了一个慢慢跑进球场的美丽身影身上！
　　这个人不是别人。
　　正是本场比赛，在vip包厢内为龙飞加油助威的顶级女星索菲特纳！
　　看到索菲特纳走进场地。
　　摄影师们也是纷纷找到了关键的噱头所在。
　　立刻把镜头给到了这位顶级女星身上。
　　所有人都知道。
　　此时的索菲特纳走进场内。
　　自然是想和龙飞一起分享这夺冠的喜悦之情！
　　本来还想对龙飞进行一番现场采访的马凡舒。
　　看到索菲特纳的出现。
　　一时间也显得有些意兴阑珊。
　　而龙飞的队友们看到索菲特纳走了过来。
　　也都纷纷识相的让出一条道来。
　　把龙飞拱手相让给这位顶级女星！
　　“龙飞，祝贺你带领曼联获得本赛季双冠王！”
　　“能够现场看你夺冠的比赛，那感受和屏幕前看到的根本是两种感觉啊！真的是太棒了！”
　　“我觉得我从剧组里逃出来，专门现场看你的比赛，真的是做对了！”
　　一个是曼联的绝对核心，未来足坛的超级巨星。
　　一位是在欧美目前炙手可热的年轻女星。
　　这两位金童玉女站在一块。
　　自然是收割关注度和流量的超强组合！
　　现场的媒体们哪里能够忍得住这样的诱惑。
　　纷纷把镜头和目光，都投向这两位男才女貌上面！
　　马凡舒看着这一切，心中相当不是滋味！
　　此时他比任何人，都想和龙飞一起分享夺冠的喜悦。
　　但是看着龙飞和索菲特纳此时有说有笑。
　　似乎在这位欧洲顶级女星面前。
　　龙飞也能感受到非同一般的快乐。
　　这让马凡舒的心中，更是有些酸楚了！
　　此时，现场的颁奖舞台也开始搭建。
　　所有人都在期待着，这场比赛结束之后，盛大的颁奖典礼！
　　所有的曼联球迷也都无比的期待。
　　毕竟就在一周多前。
　　球队还在老特拉福德球场。
　　享受一番联赛夺冠颁奖典礼的洗礼！
　　那种感觉真的是太美妙了。
　　不管是曼联的球员还是球迷们。
　　无时无刻都在回味那个美妙的时刻。
　　所有人都没有想到。
　　这美妙的时刻，竟然在这一周多后，足总杯的决赛赛场上，能够再次感受到！
　　几乎所有人都在期待着。
　　曼联在半月之内，连续两次捧起冠军奖杯的场景。
　　该是什么样的精彩场面！
第250章官宣！进军欧洲杯？！国际足联为龙国市场真的拼了！
　　“让我们欢迎，本赛季足总杯的冠军球队，曼联全队球员上台！”
　　随着现场主持人的话语.
　　整座球场的曼联球迷们。
　　都激动不已的欢呼起来！
　　曼联的队员们依次走上领奖台。
　　每一个人的脸上。
　　都洋溢着获得冠军的笑容！
　　林加德看着领奖台上，放置着的足总杯奖杯。
　　眼馋的口水都快要流出来了。
　　他也不禁感慨道：
　　“明明一个多星期前，刚刚捧起过联赛冠军的奖杯。”
　　“也在领奖台上疯狂的感受过夺冠的感觉。”
　　“但是现在又能捧起一个新的冠军奖杯。”
　　“我的心里竟然还是这么激动！”
　　“一点倦怠的感觉都没有啊！”
　　队长鲁尼笑骂道：
　　“林加德，你在开什么玩笑。”
　　“你这职业生涯才得到几个冠军荣誉，就敢说倦怠这样的大话。”
　　“我在曼联可是联赛，足总杯，欧冠的冠军奖杯都捧起来过。”
　　“但是现在我的心情，依旧激动地飞起！”
　　“没有球员会对冠军的荣誉感到疲惫！”
　　“等你小子到我现在这样的年纪，就会清楚了！”
　　林加德嘿嘿一笑，连连点头。
　　林加德说出刚才那一番话。
　　多少也有一些得便宜卖乖。
　　因为自从他加盟曼联之后。
　　这个赛季的两个冠军荣誉。
　　也是他职业生涯首次拿到冠军的奖杯！
　　他们这些年轻球员。
　　此刻能够拿到冠军荣誉。
　　内心的激动心情，自然不必多说。
　　而除了林加德以外。
　　像马夏尔，德佩等年轻球员。
　　此刻也是激动的乐开了花。
　　“快快，让一让，让我和这个冠军奖杯来个合影！”
　　“哎呀，这个角度好，让我的脸显得小一点，把奖杯弄得大一点！”
　　走上领奖台之后。
　　德佩便迫不及待的拿出手机。
　　和领奖台上放置的足总杯冠军奖杯。
　　来了一个亲密的贴贴，并且合影。
　　德佩原本就是一个玩转社交媒体的达人。
　　他的社交账号上的粉丝数。
　　足足有接近一千万。
　　整个曼联全队。
　　除了龙飞以外，就属他的粉丝数最多。
　　如果说龙飞是因为实力太强。
　　这个赛季出色亮眼的表现。
　　即使他在自己的社交媒体上什么都不做。
　　每天的粉丝也还是咔咔上涨。
　　而德佩就不一样了。
　　他虽然也算的上是潜力巨大的足坛新星。
　　但是他的大部分粉丝。
　　还是他依靠自己的整活和个人维护，才迅猛增长的！
　　之前龙飞在曼联训练场刻苦训练的小视频。
　　以及队内平时的一些日常内容。
　　很多最早都是通过德佩的社交账号上，流出去的。
　　甚至很多英超的媒体都戏称。
　　想得到一些曼联最新消息和动态的一手资料。
　　都会先到德佩的社交媒体账号上逛一逛。
　　此时来到领奖台。
　　德佩自然也忍不住要继续整活了。
　　队友们看着德佩拍来拍去，也是感觉有些哭笑不得。
　　“德佩，你在搞什么啊？”
　　“可别拍了，等会儿捧起冠军奖杯，有专门的摄影师拍全景照不香吗？”
　　德佩嘿嘿一笑：“你们懂什么啊！”
　　“那会有我这样照片有代入感吗？”
　　“我这些自拍照片，可都是颁奖台上的第一视角！”
　　众人也是笑着摇头。
　　不过德佩所说的，倒也非常有道理。
　　从颁奖台上第一视角来看这个经典的颁奖时刻。
　　确实能让球迷们，有一个不同的感受！
　　德佩这小子，社交媒体能有这么多粉丝，果然也不是没有道理的！
　　德佩对着冠军奖杯一阵狂拍。
　　自己拍的短视频还不忘配上解说：
　　“又拿到冠军奖杯了！兄弟们！”
　　“来看看啊！真烦啊，半个月内的第二个冠军奖杯！”
　　“我现在的状态嘛！现在什么都缺，就是不缺奖杯！就是很烦！”
　　“现在曼联拿到冠军奖杯就和玩一样，我爱说实话！”
　　“接下来要做的，就是顺便把欧冠冠军奖杯拿到手！
　　“就这些吧，啥也不是，散会！”
　　众人看着德佩一脸得意洋洋的样子。
　　又看了看他发的文字，更是哭笑不得了！
　　“好家伙，德佩，看不出来你小子比林加德还飘啊？!”
　　“怪不得社交媒体账号上粉丝那么多！瞧这骚话满天飞的！”
　　“不知道的，剩下的欧冠冠军，几乎就已经是曼联的囊中之物了！”
　　“德佩这波属实把狐假虎威的活儿给整明白了！”
　　“背靠龙飞和鲁尼等队内大佬。”
　　“随随便便拿欧冠，这话说的就是硬气啊！”
　　众人一阵嬉笑之后。
　　英超协会主席布朗，这个时候也走上的颁奖台。
　　这位颁奖的老朋友。
　　一个多星期前，还刚刚和曼联全员见过面。
　　没想到这么快就又见面了！
　　“恭喜你们获得了足总杯的冠军！你们这场决赛的统治力，简直让人惊叹！”
　　“作为本赛季的双冠王，曼联的成绩，也会被“入英超史册！”
　　“希望你们在接下来的欧冠决赛，保持住高水平的发挥！”
　　“相信你们一定能够完成三冠王的伟业！”
　　布朗此刻也是乐开了花。
　　曼联能够拿到足总杯的冠军。
　　作为英超协会主席。
　　他的心中，自然也是非常的高兴。
　　因为曼联本赛季身上的冠军荣誉越多。
　　他们能够得到的关注度也就更大！
　　而作为英超的球队。
　　曼联的影响力和实力。
　　也能极大的反哺英超联赛的整体形象！
　　而接下来，曼联如果能在欧冠的赛场上。
　　继续拿出惊人表现的话。
　　那英超可就能够在整个欧洲，再次出大风头了！
　　布朗还特意来到龙飞的面前。
　　和他亲切的耳语几句。
　　由于颁奖现场到处都是激动喝彩的声音。
　　没有人直到两个人交谈了什么。
　　但是从布朗看向龙飞的炽热目光中。
　　就不难猜到。
　　如今的龙飞，已经成为英超的超级大宝贝疙瘩！
　　年仅19岁。
　　加盟曼联的第一个赛季。
　　就已经带领曼联夺得了双冠王！
　　这样的逆天荣誉！
　　在英超的历史上绝无仅有！
　　本赛季龙飞展现出的英超第一中场的实力。
　　更是让所有人意想不到！
　　要知道现在他才19岁。
　　展现出的能力，就这么变态了！
　　没有人敢想象。
　　下个赛季，下下个赛季，龙飞能够成长成什么样的超级怪物！
　　不过首先。
　　对于英超协会主席布朗来说。
　　得先把龙飞留在英超才可以！
　　龙飞未来可是英超扛大旗的人物！
　　英超的影响力想在未来保持世界第一。
　　龙飞这样的天才，是必须要攥在手中才行的！
　　此时最让曼联球迷激动人心的时刻终于到来！
　　英超协会主席布朗将冠军奖杯。
　　直接交到曼联球员的手中。
　　或许是刚才刚刚和龙飞耳语一番没反应过来。
　　也或许是对于龙飞太过于喜爱。
　　主席布朗直接将冠军奖杯，顺手便递给了龙飞！
　　毕竟按照正常的程序上来说。
　　冠军奖杯是要交给曼联队长手中的！
　　这样的小插曲，也让现场的曼联球员们调侃起鲁尼来。
　　“队长，你的位置好像被龙飞给顶掉了！”
　　“队长，但这可怪不得龙飞啊！”
　　“英超协会主席亲自从中作梗，这咱可惹不起啊！”
　　在队友们的一片嬉笑当中。
　　鲁尼神色自若也笑着说道。
　　“有什么大不了的，就算把奖杯直接递到我的手里，我也会把龙飞叫过来一起捧杯的！”
　　“这样反倒是省事儿了！”
　　“来吧，龙飞！接下来就是大家最喜闻乐见的经典捧杯时刻了！”
　　所有队友的目光。
　　全场所有球迷的目光。
　　以及索菲特纳，马凡舒等人的深切关注之下。
　　双手捧起冠军奖杯的龙飞。
　　一鼓作气将冠军奖杯。
　　举到了头顶最高处！
　　在这一瞬间。
　　颁奖台四周的烟花绚烂绽放！
　　五彩斑斓的彩带也漫天飞舞！
　　“我们是冠军！我们是冠军！”
　　“龙飞！龙飞！”
　　现场的曼联球迷们在看台之上，忘情的欢呼和喝彩！
　　称颂曼联全队的。
　　疯狂追星龙飞的。
　　夹杂在一起，不计其数！
　　而曼联全队捧起足总杯冠军奖杯的名场面。
　　在这一刻也成为了经典无比的画面。
　　在捧起冠军奖杯狂欢过后。
　　英超协会主席布朗，也将足总杯杯赛助攻王的荣誉颁给了龙飞！
　　这个时候球迷们才突然意识到。
　　龙飞竟然在足总杯的助攻榜上也拿到了桂冠！
　　原来。
　　本赛季的曼联战略性的放弃了影响力最小的联赛杯。
　　主攻三线作战。
　　而这三线作战当中。
　　英超联赛和欧冠比赛是重中之重。
　　龙飞的出勤率也是最高的。
　　足总杯的比赛，由于前期面临的球队都是一些弱旅。
　　到了中后期的关键比赛，龙飞才有出场。
　　所以来说，足总杯的比赛，龙飞踢的场次并不算多。
　　这就大大影响了在个人数据上的表现。
　　因此球迷们都没有特别在意足总杯的个人奖项。
　　结果没有想到。
　　龙飞竟然也能够在足总杯的助攻榜上名列前茅！
　　其实这个仔细想起来也能够理解。
　　毕竟足总杯是单场淘汰制。
　　就算前期数据较好的球员。
　　他的球队无法走到最后的话，那他的数据也就戛然而止！
　　而龙飞所在的曼联一路杀进决赛。
　　更不用说龙飞在决赛当中还贡献了两次助攻。
　　这在助攻榜上是一直增长的态势，肯定是更占优势的！
　　本赛季的足总杯赛上。
　　龙飞一共出场4次。
　　打进2个进球贡献6次助攻。
　　不仅场均贡献两次直接得分的数据。
　　还以6次助攻拿到了杯赛的助攻王！
　　这样球队不仅夺得了杯赛的冠军。
　　龙飞还拿到了助攻王的荣誉。
　　联赛和杯赛两个助攻王。
　　仅仅是这个个人荣誉，就足以让龙飞成为，本赛季名副其实的英超第一中场！
　　要不是足总杯赛事中。
　　并没有最佳球员这个实质性的个人奖项。
　　如果有的话，那必然也是属于龙飞的！
　　今天这个夜晚可以说，一切都是完美的！
　　而在媒体方面。
　　也必然会对曼联双冠王的报道，进行彻底的宣扬！
　　原以为，曼联夺得双冠王。
　　会是所有热搜榜上的头版头条！
　　但是让所有人都没有料到的是。
　　就在曼联夺得双冠王的第2天。
　　一则爆炸性的消息。
　　充斥了欧洲所有媒体的版面！
　　塞维亚足协，以及龙国官方共同发布了一个消息。
　　龙飞正式加盟塞维亚男足！
　　确定出战两个月后的2016欧洲杯大赛！
第251章以龙国国籍加入塞尔维亚男足的秘密！龙国高层办事效率太强了！
　　当曼联和龙飞的球迷们。
　　还沉浸在球队夺得双冠王喜悦当中的时候。
　　就在媒体们，还在热烈宣传本赛季，曼联的出众成绩的时候.
　　一个惊爆的消息，直接在所有人的眼球前炸开！
　　塞尔威亚足协宣布：龙国球员龙飞，今日起正式成为塞尔威亚男足国家队的一员！
　　龙国体育总局宣布：龙国球员龙飞，即日起将可以随塞尔威亚男足，一起备战接下来的欧洲杯赛事。
　　塞尔威亚和龙国方面几乎是在同一时刻宣布的这个消息。
　　这个消息一出来。
　　立刻就成为社交媒体上，最吸引眼球的体育大新闻！
　　这个时候，所有人也都忍不住惊呼！
　　前段时间太阳报爆料的消息。
　　原来竟是真的？
　　此前在曼联夺得联赛冠军之后。
　　太阳报就曾独家爆料过。
　　龙国的官员和塞尔威亚方面有过接触。
　　接触所谈论的具体事宜。
　　就是商讨龙飞加入塞尔威亚国家队的议题。
　　本赛季龙飞在英超曼联的出色发挥。
　　所有人都看在眼里。
　　龙国国家层面自然也是如此。
　　体育界取得成绩的运动员。
　　向来代表了拼搏奋进，积极向上的形象。
　　龙国国家层面向来都是非常看重的。
　　对此一项也是积极宣传的。
　　而龙飞不仅极其契合了这个形象。
　　他所奋进的赛道，还是足球这个世界第一大球类运动。
　　是龙国运动员，此前从未在世界级舞台上，发光发热的体育大类项目！
　　此前龙国在大球类项目中，篮球方面就出现过著名的体坛巨星大姚。
　　虽然大姚也为国家赢得过很多荣誉。
　　他也曾在自己所打的中锋位置上。
　　成为过世界第一。
　　但是由于龙国篮协的过度滥用。
　　大姚的巅峰期非常短，最后也只能遗憾退役。
　　虽然大姚为龙国赢得过很多荣誉。
　　但是篮球作为世界第2大球类运动。
　　和足球的影响力相比，还是差上不少的！
　　毕竟除了北美。
　　在欧洲以及其他大洲的影响力上。
　　篮球相比足球差的不是一星半点。
　　但是即使是北美的NBA。
　　篮球在这片土地上的影响力，恐怕也要排在橄榄球和冰球之后！
　　而足球就完全不一样了。
　　不管是在体育联赛商业开发最完备的欧州。
　　还是在非洲，亚洲以及南美等地。
　　足球都是风靡全球的第一运动！
　　在这样的运动上，龙国常年萎靡不振。
　　这的确让人非常的头疼和遗憾。
　　而龙飞的出现，正巧弥补了这一块的巨大空白！
　　这也是为什么龙飞在英超曼联发挥出彩的第1个赛季。
　　就已经成为当今龙国体坛，最具影响力的体育明星！
　　龙飞本赛季在欧洲的风靡程度。
　　以及在世界上的影响力方面。
　　现阶段已经完全能够与大姚相提并论了！
　　而在未来超越大姚，更是轻轻松松！
　　成为龙国体坛历史上，独一档的超级巨星也只是时间问题！
　　本赛季龙飞在英超以及欧冠联赛的出色发挥。
　　不仅为国争光，还在英伦岛上。
　　成功输出了一波龙国的文化风潮！
　　那些喜欢龙飞的球迷们。
　　因为龙飞。
　　也开始对龙国的文化，美食等方面，产生了极大的兴趣！
　　国外崇尚快乐教育。
　　基础知识从小就无法和龙国这边相比。
　　很多球迷此前甚至连龙国在地球的哪个位置都不清楚。
　　仅仅知道龙国是东方的一个大国。
　　现在，因为龙飞带起来的热潮。
　　很多球迷对于龙国的了解。
　　几乎已经变成了一个小小的龙国通了！
　　所谓爱屋及乌，恐怕也不过如此了！
　　其实龙国高层，早就在为龙飞的职业生涯在考虑了！
　　龙国足坛目前正在经历一场大风暴。
　　由于此前各类丑闻的曝光。
　　不管是足协主席陈旭源，还是国足领队兰勇等人。
　　目前都已经被撤职审查。
　　但是国足现在是一潭死水。
　　龙飞这样的优秀球员。
　　肯定不能陷入国足的泥潭。
　　足球这个大球运动。
　　一直都是龙国人民心中的痛。
　　现在好不容易出现龙飞这样的一个天才。
　　自然要好好的保护好！
　　在这个赛季期间。
　　其实龙国高层已经对这件事有过多次研究。
　　让龙飞进入龙国国足这一项直接被否决。
　　那么确保龙飞能够参加世界大赛。
　　能够在足坛各种最高舞台上展现自己，展现龙国球员的风貌。
　　就只有加入其他国家队这一条路了！
　　考虑到龙飞本人的意愿。
　　以及龙飞如果加入其他国家的男足。
　　给广大龙国球迷们所带来的的观感因素。
　　龙飞加入其他国家男足这件事。
　　就必须加入一个一定要满足的前提。
　　那就是，龙飞要在不放弃龙国国籍的前提下。
　　加入一支有一定足球实力基础的，男足国家队队伍！
　　最终，在考虑各种综合因素之后。
　　龙国国家高层将目标放在了塞尔威亚！
　　首先，塞尔威亚师承曾经的巴尔干霸主球队南斯拉扶。
　　实力方面绝对是在线的。
　　塞尔威亚目前在国际足联排名第34。
　　还是比较靠前的。
　　另外最为关键的一点是。
　　塞尔威亚和龙国，两国的亲密关系源远流长。
　　塞尔威亚也是龙国在欧洲关系最为紧密的合作伙伴。
　　甚至没有之一。
　　塞尔威亚也是最早向龙国开放免签的国家。
　　首都贝尔格莱德的公共区域内。
　　随处都可以看到有中文的标语指示。
　　两国不管是国家关系。
　　还是民众的联系。
　　都是比较紧密的。
　　这便确保了龙国加盟塞尔威亚国家队后。
　　龙国球迷们的观感问题。
　　那么剩下的一个问题。
　　就是解决龙飞在不放弃龙国国籍的前提下。
　　加入塞尔威亚男足的问题！
　　这个问题也是多方沟通许久的议题！
　　而现在，这个问题终于得到了解决！
　　于是，塞尔威亚和龙国方面也都同时宣布了这个消息！
　　龙飞在接到这个消息的第一时间。
　　是真的有些懵逼的！
　　在得知这个爆炸性消息的时候。
　　龙飞还在和队友们一起聚餐。
　　庆祝球队拿到本赛季的双冠王。
　　“我的上帝？这个消息是真的了？!”
　　“龙飞真的要加盟塞尔威亚男足国家队吗？！”
　　“官方都宣布了啊！这次真的没跑了！”
　　“龙飞？你这真的是直接憋了一个大招啊！看来太阳报前一段时间的独家爆料。”
　　“还真的不是捕风捉影！现在已经成为事实了！”
　　“龙飞，你竟然还在装作不知道？!”
　　“连我们也不说！太不够意思了吧！”
　　面对曼联队友们的一片惊叹。
　　龙飞此刻也是一脸的无辜。
　　“我是真的不知道啊！我现在脑子都是乱的！”
　　“我如果真的知道的话，上一次太阳报爆料的时候，我就全部告诉你们了！”
　　龙飞此刻心情也是比较激动的！
　　此前经纪人拉伊奥拉就曾暗示过他。
　　目前正在为自己的国家队事宜在忙碌。
　　作为一名足球运动员。
　　说不想参加世界大赛，那肯定是假的！
　　但是龙飞不会放弃龙国国籍。
　　为了参加世界大赛，加入其他国家国籍，代表其他国家参赛。
　　这种事情龙飞在自己的心理层面上。
　　同样也无法说服自己！
　　原本龙飞对于此事也并不报什么希望。
　　在不改变国籍的前提下。
　　加盟其他的国家队的男足队伍。
　　这基本上是不可能的事情！
　　毕竟国际足联的规章制度就在那放着。
　　谁都改变不了！
　　但是现在看着官方的消息。
　　龙飞在心中惊讶之余。
　　也有一个非常大的疑问。
　　那就是。
　　在不改变龙飞龙国国籍的情况下。
　　是怎么完成加入塞尔威亚国家队这个问题的？
　　曼联的球迷们，在得知龙飞加盟塞尔威亚男足的消息后，也是万分的惊讶！
　　但是在感慨过后。
　　他们同样和龙飞有着相同的疑问。
　　那就是。
　　不管是塞尔维亚足协，还是龙国官方。
　　在宣布龙飞的加盟信息的时候。
　　根本没有提到龙飞改变国籍这回事儿。
　　改变国籍这件事情对一个球员来说是很大的。
　　假如龙飞改变国籍加盟塞尔维亚。
　　那么国籍的问题，这件事肯定是要提一下的。
　　但是双方发布的声明都没有提到这一点。
　　这就说明龙飞。
　　不仅加盟了塞尔维亚男足国家队。
　　他的国籍仍旧是龙国国籍，没有做出丝毫的改变！
　　这就非常奇怪了！
　　因为按照国际足联的规定。
　　足球运动员所效力的国家队。
　　所要具备的基本前提就是。
　　要拥有这个国家所要求的国籍！
　　也就是说，龙飞现在效力于塞尔维亚男足。
　　那他必须要有塞尔维亚的国籍才行！
　　但现在龙飞是龙国国籍，这件事情又该如何解释？
　　但是这件事情，双方的声明当中都没有提到。
　　不过这可难不倒万能的球迷们。
　　在这个问题思考的关键时刻。
　　球迷们又想到了太阳报。
　　既然这件事情，就和太阳报当初所爆料的那样，基本吻合。
　　那么搞不好龙飞国籍的关键问题。
　　能够从太阳报报道的细节当中，发现一些端倪！
　　很快这个细节就被球迷们所掌握了。
　　那就是在龙国高层与塞尔维亚方面商讨这个议题的时候。
　　这期间有国际足联的官员曾经加入进来。
　　虽然只有短短的两天。
　　但是在议题进入到关键时刻，突然多了国际足联这一方。
　　这还是非常引人注意的！
　　很多球迷由此登上国际足联的官方网站。
　　他们终于从国际足联发布的一则公告中。
　　找到了龙飞不用改变国籍，也能加盟塞尔维亚男足的关键了！
　　不同于塞尔维亚方面和中国方面的高调宣布。
　　国际足联在官方网站发布了一条公告，非常简短。
　　甚至很容易让人感到忽略。
　　但是就是这么简短的一个公告。
　　却是解决龙飞国际问题的关键！
　　这个公告具体内容提到的是：
　　国际足联修改了，球员代表国家队出战所具备的一个因素。
　　其实在准确来说，他们只是修改了一个单词而已！
　　“足球运动员代表国家队出战，必须要拥有该队伍所在国家的国籍！”
　　这是此前国际足联章程规定中的原话。
　　但是现在，他们将这句话最后的一个单词。
　　“国籍”改成了“会籍”
　　虽然只是一个单词的改编。
　　但是这句话所代表的含义就完全不一样了！
　　因为国籍，是代表一个球员，在国家层面上的身份！
　　而会籍，指的是该国家足球协会的资格！
　　这下子球迷们都找到问题的关键。
　　那么龙飞肯定是在不改变国籍的情况下。
　　顺利成为塞尔维亚足球协会的一员了！
　　但是这中间又有一个问题。
　　那就是一个国家的足球协会。
　　所要求的成员一般，都是本国国籍的球员！
　　对于塞尔维亚来说，同样也是如此！
　　那么这样一来，事情岂不是又要回到原点上了！
　　龙飞没有塞尔维亚的国籍。
　　又怎么成为塞尔维亚足球协会的一员呢？
　　而这个时候。
　　球迷们再一次发现了问题的关键！
　　就在塞尔维亚足协发布公告的前一天。
　　塞尔维亚方面关于足球协会国籍资格的要求。
　　也发生了变化！
　　此前只限定于塞尔维亚国籍。
　　而现在国籍的列表里多出了一个选项，那就是龙国国籍！
　　这个规则的变化，球迷们一看就彻底的笑了。
　　这简直就是为了龙飞量身定做的嘛！
　　这一波可以说得上是一个绝杀！
　　也让龙飞在不改变国籍的情况下。
　　如何成为塞尔维亚男足中一员的问题。
　　彻底形成了一个逻辑闭环！
　　简单来说也就是。
　　能够加入塞尔维亚足球协会。
　　龙国国籍的龙飞就可以！
　　而能够加入塞尔维亚男足，代表塞尔维亚男足出战欧洲杯。
　　只需要加入塞尔维亚足球协会，拥有协会会籍就可以！
　　而现在，龙国国籍的龙飞，完全就可以满足！
　　为了做到这一点。
　　不仅得到了塞尔维亚方面的全力配合。
　　甚至连国际足联都惊动了！
　　对此球迷们，彻底对龙国高层办事效率服了！
　　合着龙飞什么就没做。
　　现在就能够成功代表塞尔维亚男足，去参加欧洲杯了？
第252章塞尔维亚秒成欧洲杯大热门？！曼联奇迹国家队再现？
　　龙飞顺利加入塞尔维亚男足。
　　并且确定将会在两个月后的欧洲杯赛事上登场。
　　这个消息一经曝出。
　　立刻让整个欧洲足坛都发生了动荡！
　　其中受到影响最大的。
　　自然就是塞尔维亚在欧洲杯小组赛阶段的三个对手。
　　英格兰，俄国以及威尔士！
　　在此之前，这个小组出现的热门球队。
　　毫无疑问是拥有英超球星班底的英格兰。
　　以及拥有贝尔，拉姆塞，乔阿伦等人的威尔士！
　　塞尔维亚想要谈论小组出线的问题。
　　这两支球队就是很难跨越的两座大山。
　　而且别说英格兰和威尔士了。
　　就是想要战胜俄国。

　　塞尔维亚也必须得拼尽全力才可以！
　　这一点从菠菜公司小组出线的赔率上。
　　就能够非常直观的看出来！
　　在欧洲杯小组分组，结果出来之后。
　　菠菜公司就对各个小组球队出线的预测。
　　分别给予了赔率。
　　英格兰和威尔士的出线赔率。
　　分别是1赔1.2和1赔1.8！
　　从这个赔率上就能够看出来。
　　菠菜公司对于两队能够成功出线，可以说是非常有信心了！
　　和小组另外两支队伍。
　　俄国的出线赔率是一赔4.5。
　　塞尔维亚的赔率，则是小组四支球队中最高的！
　　竟然达到了一赔5.5！
　　从四支球队的赔率上就不难看出。
　　塞尔维亚出线的概率，是最不被看好的！
　　一赔5.5是什么概念？
　　如果你肯投入1万块钱。
　　去下注塞尔维亚能够小组出线。
　　如果塞尔维亚真的运气好，小组出线的话。
　　你投入的1万块钱，就会瞬间变成5万5的收益！
　　但是作为庄家的菠菜公司，可不是傻子！
　　那些精算师们能够给出这么大的赔率。
　　必然是从球队的整体阵容，战术打法，以及历史交互战绩等各个方面分析得出来的结果！
　　也就是说从各个因素上综合出来的判断。
　　塞尔维亚能够小组出线的概率。
　　是四支球队当中最低的！
　　但是现在！
　　一切都改变了！
　　当塞尔维亚足协宣布龙飞加盟球队之后。
　　整个欧洲都为之震动！
　　而此时最为惊慌失措的。
　　自然就是菠菜公司！
　　在得知龙飞加盟塞尔维亚男足的第一时间。
　　菠菜公司紧急对欧洲杯相关赔率下注。
　　进行了停盘操作！
　　然后连夜对塞尔维亚所在小组的出线赔率。
　　进行了重新的评估！
　　最后对四支球队的出线赔率，全部进行了调整！
　　英格兰的赔率，由一赔1.2提升到一赔2.1！
　　威尔士的赔率，由一赔1.8提升到一赔3.1！
　　俄国的赔率则更为夸张！直接由一赔4.5，升到了一赔5.8！
　　而反观塞尔维亚。
　　他们的赔率则从一赔5.5。
　　狂降到一赔1.9！
　　瞬间从四支球队当中，赔率最高的，降为赔率最低的！
　　这个调整的深意，也非常的明显了！
　　也就是说塞尔维亚如今在拥有龙飞之后。
　　出线的希望，从小组第四直接跃升到小组第一！
　　不仅如此。
　　还直接挤压了小组中，其他三个对手的出线几率！
　　最惨的就是俄国了。
　　本来它们的出线概率就不高。
　　现在塞尔维亚异军突起。
　　他们直接掉到小组最末了！
　　菠菜公司连夜做出赔率上的修改。
　　也充分说明他们的精算师。
　　对于龙飞的突然出现是异常敏感的！
　　这一点让很多经常在菠菜公司下注的球迷们，都非常的意外！
　　因为像欧洲杯以及世界杯这样的国家队大赛。
　　在开赛之前。
　　国家队的大名单。
　　多多少少都会有一些波动。
　　比如球员在俱乐部的伤病以及其他因素。
　　缺席或者被国家队征召等等各种变化。
　　都是非常正常，也是不可预测的。
　　对此，有时候菠菜公司也会做出相应的赔率调整。
　　有时候人员波动所涉及的球员，并不是顶级球星。
　　菠菜公司简单评估后，甚至连赔率都懒得改动。
　　而这一次，塞尔维亚国家队20多人的大名单。
　　仅仅多出龙飞这一个球员。
　　竟然就让菠菜公司不得不直接停盘。
　　然后连夜重新评估并且修改，塞尔维亚所在小组四支球队的全体赔率！
　　这一系列的操作，绝对可以算得上是大动作了！
　　甚至很多下注了一二十年的老球迷。
　　都从来没有见过菠菜公司，有这么大的阵仗和反应！
　　但是仔细想想，菠菜公司有这么大的反应。
　　其实也是情理之中的事情！
　　毕竟在本赛季的英超开赛之前。
　　也没有任何人会想到。
　　曼联依靠龙飞这一个人的核心。
　　居然能够拿到英超联赛和足总杯的双冠王！
　　而且接下来还要参加欧冠决赛。
　　去冲击本赛季惊人的三冠王荣誉！
　　上个赛季联赛仅仅只排第四的曼联。
　　这个赛季以龙飞为核心，重新建立的战术！
　　人几乎还是那些人，但却完成了不可思议的成绩！
　　曼联凭借龙飞一个人。
　　就完成了如此不可思议的蜕变。
　　那么塞尔维亚国家队，又为什么不可以呢？
　　谁都不敢保证。
　　如今，拥有本赛季全欧最为炙手可热的天才中场。
　　塞尔维亚国家队。
　　能够在本届的欧洲杯上，创造什么样的惊人战绩！
　　此时，曼联队中英格兰国家队的成员们，内心是崩溃的！
　　“哎呀！我的天呐！这回真的要和龙飞当对手了！”
　　“这运气也太背了一点吧！”
　　“平时训练赛上被虐一虐也就算了！这要是到了欧洲杯，那还不得出个大丑啊！”
　　“我这还是第一次参加国家队的大型杯赛呢！”
　　此时的林加德唉声叹气。
　　鲁尼和卡里克等老将笑骂道：
　　“林加德，你小子话怎么总是这么多！”
　　“龙飞能够参加欧洲杯，我们难道不应该为他高兴嘛！”
　　“至于和龙飞碰面，小组赛就碰面也未必不是好事！”
　　“小组赛四支球队，不是有两个出线名额的嘛！”
　　“早点碰面，也总比到了淘汰赛上碰面强一些嘛！”
　　鲁尼此刻虽然对着林加德在一通安慰。
　　但是说实话。
　　在欧洲杯上和龙飞碰面。
　　这也不是鲁尼愿意看到的事情。
　　虽然龙飞现在有国家队的赛事参加了。
　　能够参加洲际的大赛。
　　鲁尼也确实从心底里为龙飞高兴。
　　但是不能否认的是。
　　拥有龙飞的塞尔威亚。
　　现在已经成为小组中，英格兰的大敌了！
　　本来这个小组之中。
　　英格兰和威尔士出线的呼声是最高的。
　　现在塞尔威亚这边突然有龙飞加盟。
　　那小组的整个出线形势立马就改变了！
　　别说塞尔威亚仅仅得到龙飞一个球员。
　　实力能提升多少这种话。
　　鲁尼在曼联这么多年。
　　也跟着曼联在低估中沉沦了好几年。
　　没有龙飞的曼联是什么样的。
　　拥有龙飞的曼联，又是什么样的实力。
　　作为球队队长和头号前锋的鲁尼。
　　心中是最为清楚的！
　　而且龙飞这个赛季在英超赛场和欧冠的超凡表现。
　　已经彻底证明了他的实力。
　　这样实力水准的龙飞，来到塞尔威亚国家队。
　　但凡脑子不傻的主教练。
　　都会把龙飞当做球队的核心，来制定攻防战术。
　　那样的话。
　　龙飞为塞尔威亚带来的实力提升。
　　绝对不会比为曼联带来的实力提升少上多少！
　　而且在龙飞加盟塞尔威亚的消息出来之后。
　　几乎各大的媒体。
　　都重新对本届欧洲杯，塞尔威亚所在小组的出线形势。
　　做了一番重新的评估！
　　评估的结果基本都是一致的。
　　那就是塞尔威亚必将会获得一个小组赛的出线名额。
　　而英格兰和威尔士，必将为了另一个出线名额展开死斗！
　　其实这些媒体们的预测。
　　也基本与鲁尼心中的想法大体一致！
　　起码在小组赛阶段。
　　与塞尔威亚和威尔士之间的比赛。
　　每一场都是关乎最终出线机会的生死之战！
　　塞尔威亚有龙飞之后，绝对相当的不好对付。
　　而威尔士同样也不好惹。
　　拥有贝尔的威尔士。
　　实力和以前相比，简直是一个天上一个地下！
　　本赛季皇马能够闯进欧冠决赛。
　　除了C罗的出色表现之外。
　　贝尔在关键时刻的巨星级表现。
　　同样为球队的不断前进贡献巨大！
　　而且如今的威尔士。
　　除了贝尔这个巨星以外。
　　还有阿森纳的拉姆塞，以及利物浦的乔阿伦这样的球星。
　　来对他进行辅佐。
　　威尔士在欧洲杯的预选赛阶段。
　　就是以不败战绩小组头名的姿态。
　　强势进入欧洲杯决赛圈的。
　　他们的实力。
　　绝对非同一般！
　　..
　　此刻，皇马俱乐部训练基地。
　　皇马全队，此刻都在为一周之后的欧冠决赛。
　　进行着紧张的备战。
　　龙飞加入塞尔威亚国家队的消息。
　　也引起了皇马队内不小的讨论。
　　“那个龙国人加入塞尔威亚国家队？”
　　“贝尔，接下来的这场欧冠决赛，似乎更加有趣了！”
　　“在欧洲杯小组赛到来之前。”
　　“这场欧冠决赛，差不多可以当做，熟悉那个龙国人实力打法的预热赛了！”
　　此时在训练场。
　　C罗走过来对贝尔说道。
　　“罗纳尔多，把欧冠决赛当做预热赛，你这个玩笑开的可是有点大了。”
　　“不过，这场欧冠决赛，我肯定要好好的会一会他！”
　　“这个龙国人本赛季的发挥，确实相当的惊人。”
　　“曼联能够闯进欧冠决赛，这我可是从来没有想象过的！”
　　“上个赛季他们仅仅是英超的第四名而已。”
　　“这个龙国球员对于曼联实力上提升的助力，确实让人惊讶！”
　　C罗点点头。
　　“但是越是这样，这场决赛给人的期待不就越大！不是么？”
　　“这个赛季，联赛冠军从我们的手中丢掉了。”
　　“这场欧冠的冠军奖杯。”
　　“我们一定要夺回来！不管对手是谁！”
　　本赛季皇马在西甲联赛，以1分的差距。
　　屈居巴萨之下。
　　只拿到了联赛的亚军。
　　而在国王杯赛事上。
　　又在决赛遗憾负于马竞。
　　同样冲击冠军失败！
　　现在，为了避免本赛季皇马四大皆空的局面。
　　他们剩下的最后夺得冠军荣誉的机会。
　　也就只剩最后一场的欧冠决赛了！
　　这场比赛对于皇马全队来说。
　　是必须要拿下的赛事！
　　而对于c罗个人来说。
　　他也早就想和龙飞碰一碰了！
　　在如今英超媒体的口中。
　　龙飞是曼联有史以来，处子赛季表现最好的球员！
　　英超媒体们也一致认为。
　　龙飞将会超越曼联曾经的天才C罗。
　　成为英超未来的最大牌球星！
　　作为在曼联成长为世界顶级球星，拿到金球奖的c罗。
　　他也很想领教一下。
　　这个来自龙国的天才中场，到底有着怎样惊人的能量！
第253章新的史诗级宝箱开启！又一惊人的大师模版！
　　龙飞加入塞尔威亚男足的消息。
　　受到震动最大的群体。
　　自然就是龙国的球迷们了！
　　此前就有消息流出过。
　　说龙飞很有可能不入龙国国足.
　　加盟其他国家的男足。
　　没想到这样的想法。
　　受到很多龙国球迷的双手赞成。
　　究其原因，还是因为国足实在是太烂了。
　　对于这摊已经拦到根里的臭水沟。
　　龙飞如果陷进去的话。
　　只会对这个好不容易才出现的中场天才。
　　造成极大的不利影响！
　　因此龙国球迷对于龙飞加入其他国家队这件事。
　　也并不算反感！
　　但是还是有不少球迷。
　　在观感问题上有一定的要求。
　　龙飞所加入的他国男足。
　　起码也得是对龙国友善，相互尊重的国家。
　　龙飞要是加入偷国、招核国这样的畜生国家。
　　那球迷们肯定也是不干，要掀桌子的！
　　当球迷们得知。
　　龙飞加入塞尔威亚国家队的时候。
　　龙国球迷们不仅松了一口气。
　　心情还相当的满意和激动！
　　“塞尔威亚？还真的是塞尔威亚啊！不错不错！我觉得这已经是最好的结果了！”
　　“塞尔威亚和我们龙国关系非常好啊！据说人家国防一半的建设和武器，都是我们罩着的！”
　　“年初塞尔威亚老大武契奇访问我国的时候，就有传言说，会讨论有关于龙飞加入塞尔威亚国家队的议题！”
　　“没想到这还真的成为了现实！”
　　“塞尔威亚在国际足联的世界排名，是34名左右。”
　　“从实力上来说，还算不错，虽然不是欧洲顶级，但是起码球队的三条线，都有拿得出手的球星。”
　　“反正比国足强上一百倍了！塞尔威亚的国家不大，但是大球运动都挺强的，除了足球不错，篮球，排球实力也不俗！”
　　“这我知道！我经常看塞尔威亚女排的比赛，东欧美女金发碧眼大长腿的喷喷喷……”
　　“这个夏天真的是有福了！龙飞加盟塞尔威亚，两个月后的欧洲杯，又有动力熬夜看球了！”
　　“塞尔维亚被分到了死亡小组，同小组有英格兰和威尔士。”
　　“此前不被大家看好，但是现在完全不同了，龙飞加盟塞尔维亚之后，球队的实力大增！这届的欧洲杯可有看头了！”
　　龙国的球迷们对于龙飞加盟塞尔维亚男足，可以说是相当的满意！
　　而且更让他们感到惊喜的是。
　　龙飞不仅成功成为塞尔维亚男足的一员。
　　他的国籍也并没有改变！
　　而这一切，自然是龙国高层在塞尔维亚足协，以及国际足联三方斡旋的结果！
　　在了解到龙飞能够在不改变国籍的情况下。
　　还能加入塞尔维亚男足的内情之后。
　　龙国的球迷们此刻更是有些乐的绷不住了！
　　“这到底是什么神仙操作？”
　　“竟然能够在不改变国籍的情况下，还让龙飞加入塞尔维亚男足？！”
　　“只是把国际足联和塞尔维亚足协的一些规定章程，稍稍做出了一些修改。”
　　“就成功让龙飞能够出战欧洲杯的前提下，还能保住龙国的国籍！这简直就是天才想法！”
　　“龙国高层的官员，效率真的是相当高呀！”
　　“能够成功的说服塞尔维亚和国际足联做出一些制度上的更改，这也是要费一番功夫的！”
　　“确实够厉害，能够把这件事情斡旋成功，不是那么容易的！”
　　“其实塞尔维亚还好说，毕竟和咱们是兄弟之国的关系！”
　　“如果从政治经济甚至军事方面的依赖程度来看。”
　　“塞尔维亚同盟国之间的亲密关系。”
　　“放眼全球，也就仅次于巴铁而已！”
　　“有这样良好的关系作为前提，塞维亚足协方面给龙国卖一个大面子，完全是可行的！”
　　“没错，更不用说，其实龙飞加入塞尔维亚男足。”
　　“给塞尔维亚男足的实力也带来了巨量的提升！”
　　“这件事情，并非是塞尔维亚与龙国，任意一个单方面的付出。”
　　“完全是双赢的结果！”
　　“龙国的球迷可以支持龙飞，支持龙飞带领的塞尔维亚在欧洲杯上驰骋！”
　　“而塞尔维亚方面，在龙飞加盟球队之后，也必定在成绩上会有所突破！”
　　“相较于塞尔维亚，国际足联方面能这么配合，也挺让人感到意外的！”
　　“意外吗？说实话，龙飞加盟塞尔维亚。”
　　“我甚至觉得，国际足联比龙国这边积极性都要高！”
　　“自从2002年世界杯之后，足球世界的国际杯赛赛事，就从来没能再次见到龙国球队的身影了！”
　　“国际足联每一届都期盼着，龙国球队能够发光发热！”
　　“他们当然不是在欣赏龙国国足。”
　　“国际足联垂涎的，是龙国广大的球迷市场！”
　　“没有龙国国家队参加的世界杯赛事。”
　　“龙国国内在世界杯期间的浓厚氛围，都已经足够热火朝天的了！”
　　“假如龙国球队能够在世界舞台上活跃的话，那么龙国市场就能够被进一步的刺激！”
　　“龙国市场上蕴含的消费能力，那绝对不是一丁半点的！”
　　“国际足联为了让龙国参加世界杯的赛事，甚至都不惜将世界杯决赛圈的球队由32支提升到48支！”
　　“亚洲出线名额直接多出整整四个！”
　　“如此良苦用心的暗中付出。”
　　“所谓是谁，那就再也清楚不过了！”
　　“只可惜按照目前龙国国足拉胯至极的表现。”
　　“就算世界杯赛事能够扩军，参加世界杯的球队增加到48支。”
　　“国足能拿到，进军世界杯决赛圈门票的机会，也微乎其微！”
　　“但是现在，一个崭新的机会，摆在了国际足联的面前！”
　　“只要龙飞能够顺利加入塞尔维亚男足。”
　　“那么国际足联期盼多年的龙国市场。”
　　“就终于能够攥到手中了！”
　　“而得到这一切所需要付出的代价，也仅仅是将国际足联的规则章程上修改一个单词而已！”
　　“这种付出和收获的回报，对于国际足联来说，简直就是要赚翻了好吗！”
　　“这么说来，我也突然想起了一件事！”
　　“龙飞加盟塞尔维亚男足后。”
　　“不仅能够参加两个月后的欧洲杯赛事。”
　　“那么两年后的世界杯赛场。”
　　“我们岂不是也能够在赛场上，看到龙飞身影了吗！”
　　“说的没错！以后我就是塞尔维亚球迷了！”
　　“我30年塞尔维亚球迷在此报道！”
　　“楼上的别吹的太过分了，我看你连三天塞维亚的球迷都不是！”
　　“这一波，塞尔维亚的支持球迷，人数不得翻几番的增长呀！”
　　“塞尔维亚全国人口加起来也才几百万而已。”
　　“这数量也就刚刚能够抵得上，龙国球迷支持龙飞人数的零头而已！”
　　“马上塞尔维亚方面，就会感到来自东方庞大球迷群体的支持力度了！”
　　“给塞尔维亚带来亿点点龙国的震撼！”
　　龙飞加入塞尔维亚国家队的重磅新闻。
　　受到冲击和波及的球迷群体。
　　不仅仅有欧洲的媒体和球迷。
　　也不仅仅局限于龙国方面的媒体和球迷们。
　　在亚洲其他国家方面。
　　这一消息同样带来了非常大的震动！
　　其中反应最大的自然就是偷国和招核国了！
　　其实本赛季龙飞取得如此的成绩。
　　就已经让偷国的球迷和昭和国球迷非常的眼馋！
　　毕竟本赛季龙飞作为曼联的绝对核心。
　　带领球队取得不可思议的双冠王。
　　并且正在为三冠王的加冕而不断奋斗！
　　这些拿到奖杯手软的各种荣誉。
　　都是亚洲此前从未出现的首例！
　　而龙飞加入塞尔维亚男足。
　　更是让偷国和招核国球迷们心中的酸楚，达到了顶点！
　　“都说脱亚入欧，脱亚入欧的，现在人家龙国的球员真的已经脱亚入欧了！加盟赛尔维亚男足国家队了！”
　　“这么说这个龙国球员可以踢欧洲杯了？！这他妈简直是赚大了呀！”
　　“应该是塞尔维亚男足赚大了！本赛季这个龙国人展现出来的实力，绝对能够帮助塞尔维亚在欧洲杯上取得良好的成绩！”
　　“欧洲杯实力水平还是相当高的！这个龙国人去了能干嘛？能发挥多大的作用呢？！”
　　“楼上的我想告诉你，但凡看过本赛季龙飞在曼联的表现，都说不出如此愚蠢的话语！”
　　“看看当年被吹上天的香川真丝，效力曼联的时候是什么样的表现。”
　　“再看看现在这个龙国人，在曼联拿出什么样的成绩！帮助球队获得何等的荣誉！”
　　“这样一比较你就能发现，这个龙国球员是真真确切的天才！”
　　“也别再酸这个龙国人了！你们没有发现人家加盟塞尔维亚男足国家队，塞尔维亚方面也是非常兴奋的！毕竟人家的实力放在那！”
　　“加盟塞尔维亚男足，同样也能为塞尔维亚的实力提升一大截！”
　　“如果对此有什么异议的话，那就共同的看一看，这一届欧洲杯上他的表现吧！”
　　在龙国官方宣布龙飞成功加入塞尔维亚男足的时候。
　　龙国国家电视台方面，也紧急做出了新的报道部署！
　　当天晚上远在英伦的马凡舒。
　　就得到了龙国国家电视台台长的电话。
　　“马凡舒，你要做好准备了！”
　　“现阶段你在英伦，对龙飞的跟踪报道和采访。”
　　“节目做得非常的成功，在国内的影响也很大！”
　　“现在你可得做好准备了！”
　　“你在跟踪报道完接下来的欧冠决赛之后。”
　　“可以回国，短暂的调整自己的作息。”
　　“好好的养精蓄锐之后。”
　　“接下来我们采访和报道的重点，就是两个月后的欧洲杯赛！”
　　“到时候还有你带队，对龙飞所在的塞尔维亚，进行全程的跟踪采访报导！”
　　接到电话后的马凡舒也是连连答应了下来。
　　因为此时的他心中非常的激动！
　　随着亲身来到英伦，和龙飞之间，近距离接触的次数也逐渐变多。
　　马凡舒非常享受这样的一种感觉。
　　这样能够让他觉得，龙飞一直都在自己的身边！
　　其实马凡舒，在龙飞加盟塞尔维亚这则公告刚刚公布的时候。
　　就已经在心中盘算着。
　　龙飞代表塞尔维亚在欧洲杯赛场上，持续的跟踪报道肯定是必须的！
　　毕竟龙飞如果在欧洲杯赛出场。
　　他就创造了一个前无古人的记录。
　　那就是以非欧洲国家身份参加欧洲杯。
　　本来马凡舒还想打电话给领导。
　　结果没有想到，国家电视台这边早就有了进一步的打算。
　　反倒是主动让她亲自出马。
　　这给了马凡舒吃了一颗定心丸。
　　同时也让马凡舒的内心非常的兴奋。
　　欧洲杯的赛事足足有一个月。
　　那么在马凡舒看来。
　　自己又能有至少一个月的时间。
　　陪伴在龙飞的左右。
　　和他一同面对个人职业生涯首届杯赛大赛的挑战！
　　这无疑对于马凡舒是有着巨大吸引力的！
　　从自己成功加盟塞维亚男足的消息当中恢复过来。
　　龙飞此刻也终于有功夫开始审视一下自己的任务结算了！
　　在成功拿到足总杯冠军之后。
　　龙飞这次完成任务，目标也得到了一个宝箱抽取机会。
　　而这次的宝箱能够100%开出史诗级宝箱.
第254章赚疯了！代言费用直接涨10倍？！龙飞看呆了！
　　任务名称：向足总杯冠军冲刺！
　　任务目标1：三球以上战胜切尔西！
　　任务目标2：本场比赛完成4次造犯规！
　　恭喜宿主获得任务奖励：力量属性提升卡力量属性+2！
　　恭喜宿主获得一次宝箱抽取的机会本次抽取必得史诗级宝箱！
　　宝箱抽取中.
　　恭喜宿主获得史诗级宝箱！
　　宝箱打开中
　　恭喜宿主获得S级大师模板贝克汉姆圆月弯刀！
　　您的罚球精度属性已提升！
　　当前罚球精度属性值为：98！
　　您的罚球弧线属性已提升！
　　当前罚球弧线属性值为：99！
　　您的力量属性已提升！
　　当前力量属性值为：90！
　　您的能力总评已提升！
　　当前能力总评值为：90！
　　随着一股热流流遍全身。
　　刚刚得到的贝克汉姆大师模板，已经成功加载于身！
　　而此时龙飞的心情，可以说是相当的激动！
　　贝克汉姆作为任意球大师球员中顶尖的存在。
　　他的任意球强悍之处。
　　不仅仅在于精度和弧线的变态。
　　而是在于。
　　每当球队陷入到困境，以及生死存亡的关键时刻。
　　贝克汉姆的任意球，往往能够彻底的扭转场上的局面！
　　1999年5月，在欧冠决赛，凭借着贝克汉姆的任意球破门。
　　曼联成功战胜拜仁慕尼黑，拿到欧冠冠军。
　　并且在当赛季成功实现了三冠王的伟业！
　　2001年10月，在世界杯预选赛最后一场与希腊队的比赛当中。
　　贝克汉姆在伤停补时最后一分钟的任意球破门。
　　成功帮助英格兰绝平对手，在最后时刻拿到了通往世界杯决赛圈的门票！
　　2006年世界杯，小组赛英格兰两场比赛的胜利，其中都有贝克汉姆的任意球破门。
　　而在1/8决赛。
　　又是凭借贝克汉姆的任意球直接破门。
　　英格兰一球小胜厄瓜多尔。
　　成功晋级八强。
　　这一届的世界杯，英格兰的表现并不出色。
　　贝克汉姆完全是凭借一己之力，扛着球队前进！
　　不管是在俱乐部还是在国家队。
　　贝克汉姆的直接任意球破门，是球队在静态进攻上的绝对大杀器！
　　能够拿到贝克汉姆的模板，这让龙飞激动不已！
　　在之前对阵切尔西的足总杯决赛上。
　　那场比赛，龙飞和马塔之间通过任意球配合。
　　成功打进了一脚远射。
　　当时作为解说嘉宾的贝克汉姆。
　　还曾调侃道。
　　如果龙飞拥有一脚任意球攻门功夫的话。
　　那他在场上的威胁，就会变得更为恐怖了！
　　没想到一语成谶！
　　龙飞这次得到的史诗级宝箱。
　　还真的将自己的任意球功力彻底拉满！
　　任意球精度达到98！
　　任意球的弧线竟然直接达到了99！
　　贝克汉姆模板在任意球方面的助力。
　　还真的是有够惊人的！
　　而随着任意球水准的提升，以及力量值突破90。
　　龙飞的能力总评也成功来到了90！
　　龙飞的心里非常清楚。
　　如今自己大部分主要的属性值都已经来到了高位。
　　后续想要提升能力总评恐怕非常不容易。
　　如今的能力总评成功突破到90。
　　这也充分说明，龙飞的整体实力又上了一个新的台阶！
　　在欧冠决赛来临之际。
　　自己的综合能力又得到了一定提升。
　　这也给了龙飞心中更大的自信！底气也更足了！
　　此时的龙飞，几乎都有一些迫不及待了。
　　本来他都已经躺到床上了。
　　但耐不住寂寞的他。
　　还是直接冲到俱乐部的训练场！
　　他在球门前摆上了道具人墙。
　　为了想验证一下，贝克汉姆模板的任意球水准。
　　究竟能够让自己达到何种地步。
　　龙飞特意在门前多个角度都摆上了道具人墙。
　　准备从不同角度，以及不同的距离，直接试一试任意球攻门！
　　首先是最简单的，22米正面球门的任意球！
　　龙飞将球放好在草皮上。
　　随后深吸一口气，助跑！
　　从助跑垫步的时候起。
　　龙飞就感觉自己的脚下，有种不同寻常的奇妙感觉！
　　自己明明是第1次尝试进行任意球直接攻门的训练。
　　但是在触球的那一刹那。
　　给龙飞的感觉却像是。
　　他已经在这个位置上，练习了无数次任意球攻门！
　　足球以完美的弧线绕过人墙，随后急速下坠，成功入网！
　　看着自己竟然真的不可思议的，攻进的一例直接任意球。
　　龙飞此刻心中的欢喜，简直难以形容！
　　第2个球，26米处45度角直接攻门！
　　球又进了！
　　第3次尝试，30米处远距离任意球攻门！
　　又是精准无比的攻门落点！又是完美的弧线！
　　这次任意球射门又进了！
　　此时龙飞彻底服了！
　　贝克汉姆的模板，让自己一瞬间成为了任意球大师？
　　龙飞的心中非常清楚。
　　任意球攻门能力，对于自己来说有多么的重要！
　　此前自己不管是长传能力还是远射能力，亦或者是拦截能力。
　　归根结底其实都是运动战中的能力！
　　但是球场上瞬息万变。
　　即使是像本赛季如此强势的曼联。
　　也曾经在一些比赛上，经历过颇为僵持的局面！
　　当对手给出有针对性的防守时。
　　己方的进攻就很有可能会陷入到停滞！
　　这种情况下，运动战中想要完成进球，可以说是相当的困难！
　　而这个时候，作为静态进攻的任意球攻门。
　　它的战术价值在这一刻就会被无限的放大！
　　而且在这个关键的时刻，如果凭借任意球攻门一脚定乾坤的话。
　　那对于对手士气上的打击，也是极为沉重的！
　　如今自己拿到贝克汉姆的模板。
　　任意球攻门的功力也是相当出色。
　　这让龙飞内心更加的从容，更有底气了！
　　所谓技多不压身。
　　得到的模板越多。
　　龙飞的心中会越发的踏实！
　　精准长传，配合视野策动队友进攻。
　　直接用出众的远射能力完成破门。
　　现在，自己又有了任意球直接攻门的能力。
　　如今的龙飞，已经拥有三项。
　　能够对对方后防线，造成致命威胁的进攻手段！
　　此时的他早已信心十足。
　　接下来的欧冠决赛。
　　以及两个月后的欧洲杯赛事。
　　自己将会全力以赴。
　　拿出让所有人都惊叹的表现！
　　“龙飞，怎么样，我说的没错吧！”
　　“现在你国家队方面的赛事，已经搞定了，我也算是终于能够喘口气了！”
　　“如果你这样的超级新星，要是连大型的国家队赛事都没办法参加的话。”
　　“那绝对是世界足坛的一个损失！”
　　次日，拉伊奥拉专门来找龙飞。
　　一见面，拉伊奥拉的脸上，就露出了得意的笑容。
　　拉伊奥拉这段时间一直都在为龙飞的事情奔波。
　　龙飞对于自己加入塞尔威亚国家队这件事。
　　自己作为当事人。
　　竟然也是和其他人一样。
　　也是通过媒体的报道，才算是知晓的。
　　这正是因为拉伊奥拉，全权包揽了此事各项事务的处理。
　　其实龙飞加入塞尔维亚男足。
　　并非是新闻媒体报道的那么简单容易。
　　拉伊奥拉作为龙飞的经纪人。
　　要考虑的问题可就多了去了。
　　首先就是关乎龙飞个人收益的赞助和代言方面的问题。
　　龙飞目前作为曼联队内的第一球星。
　　在整个英超都炙手可热。
　　甚至现在就不难预估。
　　龙飞得到本赛季英足协赛季最佳球员的奖项。
　　基本上也都是板上钉钉。
　　在这样的情况下。
　　那些赞助商和合作方。
　　也该提一提龙飞的代言费了！
　　拉伊奥拉不亏是眼光独到的顶级经纪人。
　　当初在龙飞和赞助商们签订合约的时候。
　　拉伊奥拉坚持咬定只签一年的短月合作
　　要知道像拉伊奥拉这样的，坚持只签短约的做法，还是非常少见的。
　　特别是签约的时候，龙飞仅仅只有19岁。
　　对于一个职业球员来说。
　　19岁这么年轻的时候，就能得到赞助商合作方的青睐。
　　取得一笔不菲的代言收入。
　　已经是非常难得的了。
　　更不用说这次龙飞得到的代言费用。
　　每年达到了200万欧元。
　　一个年仅19岁的年轻球员。
　　每年就能轻松的得到200万欧元的代言费用。
　　可以说是相当香了！
　　面对如此大的一块肥肉。
　　一般的球员，都恨不得签上3~5年的合作长约。
　　毕竟每年稳定收入200万欧元。
　　如果可以的话，他们甚至愿意合作一辈子！
　　但是拉伊奥拉对此毫不在意。
　　因为他知道龙飞身上的潜力。
　　他所签的合约时间越长。
　　对于龙飞，给他以上的枷锁也就越大！
　　现在整个赛季基本上快要结束了。
　　龙飞在本赛季惊人的表现。
　　也印证了拉伊奥拉眼光的毒辣！
　　现在的龙飞。
　　是豪门曼联，本赛季夺得双冠王的最大功臣！
　　英超联赛助攻王。
　　足总杯赛事助攻王。
　　英超联赛赛季最佳球员。
　　一个年仅19岁的球员，就能拿到如此惊人的荣誉。
　　现在再来看的话。
　　一年200万欧元的代言费用，简直就是对这些赞助商们做慈善了！
　　这个时候再来看。
　　也幸亏是拉伊奥拉，在赛季初期没有和这些赞助商签长约。
　　要不然还真的把龙飞给绑定住了。
　　那可就亏大发了！
　　在这一段时间。
　　拉伊奥拉也在和这些赞助商们进行商谈。
　　但是聪明的拉伊奥拉。
　　并不着急，直接给出自己的报价。
　　反而让赞助商们先给出自己的诚意报价。
　　这样的话自己可以根据报价的高低，再提出相应的要求。
　　如此一来，拉伊奥拉就能永远的占据主动权。
　　而现在龙飞成功加入塞尔维亚国家队。
　　已经确定在两个月后。
　　随队参加本届万众瞩目的欧洲杯赛事。
　　在这样的情况下。
　　龙飞的代言报价，毫无疑问再次会水涨船高！
　　此时的赞助商们急得要死。
　　他们迫切想和龙飞早点续约。
　　现在欧冠决赛开赛在即。
　　而两个月后，欧洲杯也将开赛。
　　假如龙飞真的带领曼联，登顶欧冠巅峰宝座。
　　本赛季完成让所有人都目瞪口呆的三冠王的话。
　　那龙飞的身价肯定水涨船高！
　　想再和他签订代言合约。
　　那价格肯定还是要继续提高的！
　　而如果两个月后的欧洲杯赛事上。
　　如果龙飞带领塞尔维亚拿到好成绩的话。
　　肯定又能引爆一波话题。
　　同样的，要是到欧洲杯赛事之后再签约，那就是另外一个价了！
　　对于职业球员来说就是如此。
　　重要的比赛，重大的赛事。
　　都会成为他们蜕变的舞台！
　　而经过大赛之后。
　　身价狂涨数千万欧元的天才球员的例子，那也是比比皆是！
　　看着这些极度着急的赞助商们。
　　拉伊奥拉反倒能够沉得住气！
　　最终老奸巨猾的拉伊奥拉。
　　还是和这些赞助商们签订了合约！
　　这次拉伊奥拉，直接将代言报价提高到2,000万欧元。
　　提高了整整10倍！
　　不仅如此，拉伊奥拉还添加了一个附加条款。
　　那就是在欧洲杯赛事结束之后。
　　他们这边有权利主动发起，重新签订赞助合约的代言费用！
　　这显然又是拉伊奥拉给这些赞助商们埋了一个坑。
　　因为拉伊奥拉无比坚信。
　　凭借龙飞的实力和天赋。
　　必然会在欧洲杯赛事上，创造令人吃惊的成绩！
　　到那个时候龙飞的代言费用，就是另外一个价钱了！
　　为了自己球员的利益，想尽一切的办法。
　　这就是拉伊奥拉成为顶级经纪人的作风和手段！
　　而此时，龙飞听着拉伊奥拉的叙述。
　　看着拉伊奥拉手机上，新合约总计2,000万欧元代言费用的照片。
　　一时之间也是彻底看呆了！
　　此时的龙飞才是真正的体验到。
　　那些顶级球星，年收入的大头。
　　并不在于高昂年薪的原因所在！
　　光是这些代言合同，累加起来，都能吃了一个大饱！
　　个人的商业价值，可真的是好东西！
第255章出征欧冠决赛！龙飞职业生涯的首个金球奖？
　　在经过一周以来的恢复训练之后。
　　本赛季的重头戏。
　　也是最后一场的收官战，欧冠决赛！即将上演！
　　这个赛季的欧冠决赛。
　　也被很多英超媒体们称作是：“英超重回世界第一联赛的关键之战”
　　本赛季从欧冠八强开始。
　　曼联就以英超独苗的身份.
　　斩罗马，诛拜仁，灭尤文。
　　曼联这一路杀进决赛。
　　面对的对手一个比一个难缠和强大。
　　可以说，曼联在这一场场硬仗当中。
　　已经充分证明了自己的实力。
　　这也让整个英伦的媒体们都为之疯狂！
　　自从英超曼联上一次在夺得欧冠冠军之后。
　　英超的球队。
　　就已经很久没有进入过欧冠的决赛了！
　　联赛当中曼城崛起。
　　但是曼城在欧战当中的表现。
　　又确实难堪大用。
　　直到这个赛季。
　　曼联的横空出世。
　　让所有人英超的媒体眼前一亮！
　　而作为曼联队内核心中的核心。
　　龙飞在这场与皇马的决赛。
　　也自然成为所有人关注的焦点！
　　本场比赛还没有开始的时候。
　　英超的媒体们已经在疯狂的造势了！
　　“龙飞与C罗的巅峰对决。”
　　这个醒目的标题。
　　便是天空体育在开赛之前。
　　头版头条强烈渲染的热议话题！
　　作为两支球队的绝对核心。
　　龙飞和C罗，自然很容易被人拿来提起！
　　有趣的是。
　　曼联官方的社交账号上。
　　也将天空体育头版的这个报道。
　　进行了高调的转载。
　　显然是非常乐意将龙飞拿出来和C罗相比。
　　其实对于曼联来说。
　　看到媒体们拿龙飞和C罗进行比较。
　　曼联方面的心情，也是别有一番滋味！
　　当年C罗转会皇马。
　　虽然是一次正常的转会操作。
　　但是促成这笔交易的根本因素。
　　还是C罗的个人意愿。
　　也就是说。
　　当年是C罗自己迫切想要来到西甲的。
　　而曼联这边，也不得不选择赚钱放人。
　　在失去C罗之后。
　　不可否认的是。
　　曼联的商业吸金关注度。
　　有了非常明显的下降。
　　毕竟当年整个足坛。
　　最为吸引眼球的球员。
　　也就是C罗和梅西了！
　　曼联的队中，虽然也有鲁尼等等这样的球星。
　　但是和c罗梅西相比，显然商业价值要差上不止一个维度！
　　至此之后。
　　曼联的整体实力也开始渐渐走向了下坡路。
　　直至最后跌入低谷！
　　看到媒体们将龙飞和c罗做出对比。
　　曼联方面，显然是站在龙飞身后全力支持的！
　　如果说曾经的曼联面对现在的c罗。
　　会有一种遗憾和酸楚的话。
　　经历过这个赛季辉煌的成绩。
　　此时的曼联全然不会有这种感受了。
　　因为他们的队中有了新的天才！
　　那就是龙飞！
　　龙飞在代表曼联，出战自己首个英超赛季。
　　他所交出的个人数据，以及带领球队达成的各种荣誉。
　　在曼联百年的建队史上，可以说是绝无仅有！
　　而作为金球先生的C罗。
　　同时也是当年曼联队内最具天才的球员。
　　他效力于曼联的第1个赛季。
　　不管是从个人数据还是球队的荣誉方面。”
　　跟龙飞也是完全不能相比的！
　　有了龙飞这个天才。
　　曼联的球迷们已经彻底忘掉了c罗。
　　或许在这个赛季之前。
　　处于低谷中的曼联。
　　肯定还会有一些曼联球迷，会怀念c罗当初效力于曼联的日子。
　　但是现在这些球迷们的想法。
　　可以说是来了一个180度的大转弯！
　　没有人会在谈论c罗，也没有人会在怀念c罗！
　　此时曼联球迷心中，只有唯一的一个真神，那就是龙飞！
　　对于英超的媒体人来说。
　　这场欧冠决赛的意义极度重要。
　　如果战胜皇马，成功在本赛季登顶欧冠之巅的话。
　　那么龙飞的身价绝对会水涨船高！
　　本赛季带领球队获得三冠王。
　　这样的龙飞也必定会成为整个欧洲。
　　最吸引眼球的超级新星！
　　这样的话，英超球队重新拿到欧冠冠军。
　　也会让英超联赛的受关注度得到巨幅的提升！
　　这是所有英超媒体都非常期待的事情！
　　毕竟把英超作为世界第一联赛的商业化好好开发。
　　整个英超的媒体圈都会因为曼联受益！
　　而曼联想要战胜皇马。
　　那么作为球队核心的龙飞。
　　在这场欧冠决赛能够拿出何等水准的发挥。
　　就是最为至关重要的因素了！
　　此时的龙飞。
　　在所有英超媒体们看来，简直就是救世主一般的存在！
　　不管是在竞技层面。
　　还是在商业收益方面。
　　龙飞在本场比赛的发挥。
　　都将会发挥出至关重要的核心作用！
　　面对龙飞的这尊大佛。
　　英超的媒体们自然会好好的供着！
　　这次大赛前为曼联，为龙飞造势。
　　英超的媒体们可以说是尽心尽力。
　　不敢有丝毫的怠慢。
　　而在球迷群体当中。
　　在这场欧冠巅峰之战马上开始之际。
　　很多球迷都在热议着同一件事情。
　　那就是本赛季的龙飞。
　　有没有希望夺得下一届颁布的金球奖呢？
　　这个问题一经被人提出。
　　就已经展开了极为热烈的讨论！
　　“金球奖？说实话我差点都把金球奖给忘了！龙飞还真的是非常有希望夺得！”
　　“有一说一，这个赛季龙飞的表现，还真的可以冲一冲金球奖！”
　　“金球奖评选最为看重的，除了一整个赛季球员的个人数据以外。”
　　“另外一点就是他的带队成绩！”
　　“本赛季龙飞带领曼联，夺得了联赛冠军和足总杯的冠军！”
　　“现在到了这场欧冠决赛，如果能够顺利战胜c罗领衔的皇马。”
　　“那么我觉得龙飞有七八成的概率就能得到金球奖！”
　　“毕竟欧冠的比赛，在金球奖的分值占比中是比较高的！”
　　“龙飞能不能拿到金球奖，就要看看他这场比赛的表现了！”
　　“另外你们千万不要忘了。”
　　“明年评选的金球奖，除了看重本赛季的欧冠成绩以外。”
　　“夏天欧洲杯赛事的成绩，也占据了很大的考虑比重！”
　　“如果龙飞在这两个赛事上，都拿出足以称道的成绩。”
　　“那他真的就可以非常有底气的，去追求金球奖了！”
　　“真的不敢相信，龙飞刚刚登陆英超，首个赛季就得到了金童奖。”
　　“结果这到了下个赛季，马上就要冲击金球奖？！”
　　“这节奏未免有些太快了一些吧！”
　　“这难道就是天才球员的实力所在吗？！”
　　“龙飞的表现实在是太强了！”
　　“C罗当年刚刚加盟曼联，随后成长道获得金球奖的年龄。”
　　“这期间也花费了整整快4个赛季才完成！”
　　“结果龙飞只需要仅仅一个赛季，几乎都要做到了！这太令人不可思议了！”
　　为了报道好这次欧冠决赛。
　　英超的绝大部分媒体几乎全部出动。
　　而马凡舒带领的采访团队自然也在其中。
　　这个时候很多人才突然意识到。
　　作为本赛季欧冠决赛的举办场地。
　　正是塞尔维亚首都的。
　　贝尔格莱德红星大球场！
　　一切冥冥之中似乎自有天意。
　　目前龙飞刚刚加入塞尔维亚国家队。
　　他和塞尔维亚。
　　已经成为当前社交媒体热搜榜上，排名极为靠前的两个关键词！
　　而本赛季的欧冠决赛举办场地。
　　正好也在塞尔维亚。
　　这算是来了一个绝妙的重合点！
　　就连龙飞也没有料到。
　　自己与塞尔维亚之间的初次亲密接触。
　　竟然不是归队塞尔维亚男足。
　　而是在本赛季的欧冠决赛上！
　　而当曼联的全体球员们，从专机来到贝尔格莱德之后。
　　眼前的景象，彻底让他们惊呆了！
第256章万人迎接场面看傻曼联全队！这都是龙飞的排面啊！
　　当曼联全队抵达塞尔维亚首都，贝尔格莱德国际机场。
　　走出机场出口的时候。
　　面前星星点点的大片红色。
　　立刻让所有的曼联球迷们都精神起来！
　　作为英超豪门，有着红魔曼联之称的球队。
　　红色自然是曼联的专属球队颜色。
　　看着出口处一大片的红色区域。
　　曼联球员显然是被惊到了！
　　贝尔格莱德国际机场的出口显然是已经不小。
　　出口处外接的便是一大片广场。
　　结果这个面积堪称一个足球场大小的广场。
　　有足足一半的区域，全都聚集满了欢迎曼联的球迷！
　　一眼望去，来到机场接机的球迷们。
　　人数至少也在万人以上！
　　就是宏大的接机场面，曼联球员还是第1次见到！
　　毕竟客场比赛，不像是在曼彻斯特的主场。
　　即使异国他乡的曼联球迷在热情。
　　能够在短时间内聚集这么多的球迷，用于对于曼联的欢迎。
　　还是从来没有见到过的盛况。
　　让曼联球迷感到好奇的是。
　　塞尔维亚作为东欧白人国家。
　　但是这些欢迎的人群当中，基本上都是黄皮肤的亚洲人。
　　而且这些人群除了身穿曼联的球衣以外。
　　还有不少人也拿着红色的旗帜在风中摇摆。
　　此时龙飞也凑到前面。
　　他也被眼前的震撼一幕，彻底惊的说不出话！
　　原来这些身穿曼联球衣。
　　挥舞红色旗帜的球迷群体。
　　正是龙国的球迷们！
　　他们挥舞的红色旗帜正是五星红旗！
　　不仅如此，有些球迷绑着红色发带或是脸上贴着五星红旗。
　　而且还没有走近。
　　远远就听到球迷们齐整无比的中文欢呼声。
　　“龙飞！龙飞！龙飞！”
　　当看到出口处出现曼联球队的身影的时候。
　　面前这些接机的球迷们，立刻爆发出巨大的欢呼和喝彩的声音！
　　龙飞清楚无比的听到了。
　　球迷们齐声喊出的自己的名字！
　　“这里的球迷怎么这么多龙国人？！”
　　“我的天，大半个广场都被人占满了！这里面的龙国球迷至少也有大几千人吧？！”
　　“不可思议了吧！”
　　作为此次随着曼联一起出征的媒体团队的一员。
　　马凡舒也被现场这么多龙国球迷，给深深的震撼！
　　一般来说客场球迷接机能够达到1000人，就已经是非常不小的规模了。
　　上千人聚集在机场出口处，那已经是相当壮观的场面。
　　而这次还是欧冠的比赛。
　　曼联全队来到的是异国他乡的地方。
　　早已远离英超本土。
　　接机的球迷也顶多是当地的曼联球迷。
　　本来在曼联球员们看来。
　　能有个小几百人就已经是足够排场了！
　　结果这现场直接来了上万人。
　　这让曼联的球员们一时间都惊得有些说不出话！
　　而这上万名的接机球迷当中。
　　有一大半全都是龙国球迷的面孔。
　　那么毫无疑问，这些龙国球迷显然是来支持龙飞的！
　　眼前的这幅令人难忘的街机大场面。
　　看来很大程度上，都要受益于龙飞的个人魅力！
　　马凡舒所带领的采访团队的其他成员。
　　也被眼前的一幕给彻底惊到了。
　　他们没有想到在异国他乡。
　　既然也能见识如此震撼的球迷欢迎场面！
　　这欧冠决赛还没有开始。
　　曼联的排面也拉的太足了一些了吧！
　　由于此时马凡舒一直都在开着直播。
　　直播当中的龙国球迷们，也被眼前的景象给彻底惊呆住了！
　　“好家伙，塞尔维亚这么多龙国人的吗！”
　　“这个大半个广场全都站满了人！少说人数也有上万吧！”
　　“你们看这些人群的周边，贝尔格莱德当地的警方，都派出人手过来维护秩序了！”
　　“现在龙国和塞尔维亚之间是免签的状态，想要去塞尔维亚看欧冠决赛非常的容易，只需要一张机票钱就可以了！”
　　“冷知识，塞尔维亚由于和龙国的关系非常好，国内的塞尔维亚国民不仅不排华，而且还非常的友好。”
　　“去年塞维亚国内的人口还做过统计，全国有至少百分之8左右的常驻人员都是龙国人！”
　　“所以接机的球迷一时之间出现这么多，也就不足为奇了！”
　　“接机的球迷都这么多，那么明天欧冠决赛开始的时候，现场观战的龙国球迷，估计也不会在少数吧？”
　　“好家伙，龙飞这回，把欧冠决赛直接搞成主场作战了！”
　　有趣的是。
　　由于曼联的欧冠决赛对手。
　　皇家马德里也是今天乘专机到达。
　　而且到达的时间和曼联球队基本上比较接近。
　　现场同样也有皇马的欢迎球迷。
　　这些皇马球迷们身着球队主场的白色皇马球衣。
　　挥舞着旗帜，本来想要迎接皇马的球星们。
　　结果他们来到机场的出口处。
　　也被现场的这些。
　　欢迎曼联的龙国球迷们给看傻了眼！
　　足足上万人的球迷欢迎规模！
　　这些皇马球迷哪里见到过如此惊人的阵势？
　　一时间也被惊的不知道该如何应对！
　　而且更为蛋疼的是。
　　他们现在仅仅只在机场出口的外围！
　　想要挤到出口处，挤到前面。
　　面对面前这万人规模的曼联龙国球迷。
　　别说他们很难挤过去。
　　光是他们身着皇马的这身球衣。
　　几乎都是最佳的拉仇恨的服装！
　　眼前这些龙国球迷们，肯定不会这么轻易的让他们过去！
　　本来这群皇马球迷们信心十足。
　　因为他们的接机队伍少说也有五六百人。
　　一下子在机场的出口处聚集五六百人。
　　对皇马全队进行欢迎。
　　这阵仗，肯定把皇家马德里西甲豪门的排面给拉满了！
　　结果现在看到曼联万人球迷的欢迎场面。
　　这群皇马球迷们直接都傻眼了。
　　秒变小丑这个词，现在用在他们的身上，恐怕再合适不过了！
　　但是这群皇马球迷们还不甘心。
　　毕竟来都来了。
　　要是连皇马球星的毛都看不到，岂不是太亏了一些！
　　而且这些皇马球星如果走出机场，满眼全都是曼联球迷的话。
　　那皇马球迷们脸上的面子又要往哪里搁？
　　这些皇马球迷此刻也是想尽了一切的办法。
　　又是往里面挤，又是尝试从外围靠近机场出口。
　　结果由于现场的龙国球迷人数太多。
　　而且很明显，这些龙国球迷肯定一早就来到机场出口的位置。
　　有利地形全被他们给占据了！
　　皇马球迷想要往里面挤，根本就没有空间不说，想从外围包抄更是徒劳无功！
　　此时尴尬的场面就出现了。
　　五六百人的接机球迷规模，虽然确实不算少。
　　但是混杂在上万名曼联龙国球迷的人海当中。
　　就完全被淹没，显得毫不起眼了！
　　“龙飞这些龙国球迷可真热情呀！”
　　“一点也不比英超的球迷们逊色！”
　　曼联的队友们，看着眼前这些热情洋溢的龙国球迷。
　　一时间也经不住赞叹。
　　而且这些龙国球迷，在看到曼联球员，特别是看到龙飞之后。
　　欢呼声和喝彩声变得更大了！
　　在万人迎接的场面下。
　　曼联的球迷们个个像是超级巨星一般，受到球迷们的欢迎！
　　这也让球员们霎时间心潮澎湃！
　　不仅如此，这些龙国的球迷们除了在喊龙飞的名字。
　　像鲁尼，马塔，德赫亚，阿什利杨，甚至在替补席上的球员，比如林加德等人，也都被龙国球迷呼喊着名字！
　　这些曼联替补席上的球员们。
　　虽然也有一定的实力。
　　但是平日里在曼联主力球星的光环下。
　　他们一定程度上都是会被英超的球迷们所忽视的。
　　但是现在。
　　听着这些龙国球迷们的呐喊声。
　　听着这些龙国球迷呼喊自己的名字。
　　完全把自己当做超级球星一般的待遇。
　　这些球员简直有些受宠若惊！
　　平时在英超他们哪里受到过这样的待遇？
　　他们也万万没有想到。
　　在遥远的东方，竟然有这么一大批球迷群体，对他们如此的喜爱，如此的支持！
　　虽然球迷们喊的是球员的中文发音。
　　但是由于名字都是音译。
　　曼联的这些球员们，多少也是听懂了，球迷在呼唤自己！
　　此时的阿什利杨非常的聪明。
　　他注意到其他曼联球员，被龙国球迷呼喊的时候。
　　发音都和他们的名字非常接近。
　　但是球迷们喊自己名字的时候。
　　发音却和自己阿什利杨的名字大相径庭。
　　阿什利杨走到龙飞的面前问道：
　　“龙飞，球迷们喊的杨教授，是指的我吗？”
　　要说阿什利扬的耳朵还真的是够好使的。
　　他名字中的杨的发音。
　　被他准确的从杨教授这个名字上给听了出来。
　　阿什利杨被龙国曼联球迷们戏称为杨教授。
　　是因为阿什利杨在比赛当中。
　　经常会有在没有任何身体接触的情况下，突然摔倒的跳水动作。
　　以此来骗取比赛当中的点球和定位球。
　　这和巴萨中场布斯克茨被称为，拉玛西亚影视学院布教授，有着异曲同工之妙。
　　杨教授的称呼多少带着调侃的意味。
　　但也是曼联球迷对他的爱称。
　　只不过此时对于龙飞来说，想要解释清楚，恐怕就有些难度了。
　　如果对阿什利扬说，球迷们是因为你的跳水动作，才给你起杨教授的外号。
　　那岂不是太尴尬了！
　　龙飞只能笑着回答说：
　　“龙国球迷这是在夸你场上表现出色。”
　　“足球技术精湛，简直是足球大师一般的风范！”
　　“所以才叫你杨教授！”
　　听着龙飞的解释。
　　阿什利杨一时间受宠若惊。
　　“不是吧，我在龙国球迷的心中这么厉害吗？！”
　　“对我的评价也太高了吧！”
　　阿什利杨一时间有些喜出望外。
　　他对着球迷们挥手致意的样子，变得更加的积极主动了！
　　而喜欢搞怪的林加德，此刻也有同样的问题。
　　“龙飞，龙国球迷们都在叫我林皇，是什么意思？”
　　看着林加德一脸期待的表情。
　　龙飞挠了挠头：“啊，这个嘛”
　　林加德一向喜欢搞怪。
　　而且在本赛季出场的比赛当中。
　　有过非常高光的表现。
　　但也有过非常灾难的表演。
　　多少有点神经刀的意思。
　　球迷们对他林皇的爱称，同样也是一种调侃。
　　“林皇的称呼吗？英文直译过来就是足球的帝王...！”
　　“什么？！这么厉害的吗！”
　　“足球中的帝王？！那不就是球王吗？！”
　　“龙国的球迷们也太热情了吧，竟然给我这么高的评价？！”
　　还没等龙飞进一步的解释。
　　林加德已经喜上眉梢了。
　　看着林加德一副欣喜若狂的表情。
　　龙飞觉得，自己还是别解释了...
　　“阿什利杨，龙国球迷给你起的外号也很厉害嘛！”
　　“但是相比于我林皇，可能还差那么一点意思！”
　　“什么林皇球王的，跟我杨教授比，差的才算是多呢！”
　　“龙飞刚才说了，教授指的就是大师的意思！”
　　“我的外号不比你差，还比较低调，显得沉稳多了！”
　　看着眼前这两个人，相互攀比龙国球迷给自己起的外号。
　　龙飞一时间也是头大不已。
　　没关系，只要自己的这两位队友开心，其实也挺好...
　　前边曼联的球迷们刚刚走远。
　　尴尬的一幕便出现了。
　　皇马全队的班机也到达机场。
　　然而等到皇马球员们走出机场的出口。
　　映入眼帘的，竟然是万人规模的曼联球迷欢迎队伍！
　　此时所有的皇马球员们都愣住了！
　　他们四下看了看。
　　压根没有见到一名皇马球迷的身影！
　　此时几百人的皇马球迷欢迎队伍。
　　被万人曼联球迷挤在在最外围。
　　距离出口十万八千里。
　　而且还被曼联球迷的人海所淹没。
　　皇马球员们想要看到他们，恐怕是不太可能了！
　　皇马的球员们，大多也是见过大场面的球星级人物。
　　但也没有见到过如此震撼人心的欢迎场面！
　　而看着这些欢迎的球迷，都是亚洲的面孔。
　　毫无疑问，肯定是冲着龙飞来的。
　　这样的一幕，也给了皇马当家球星c罗的心中。
　　造成了不小的冲击！
　　作为曼联本赛季的绝对核心。
　　如今欧洲媒体口口相传，讨论的热火朝天的超级新星。
　　龙飞的排面，此时此刻可以说是展露的淋漓尽致了！
　　而龙国球迷对龙飞的欢迎程度。
　　也让皇马的球星们感到吃惊。
　　看着眼前的场景。
　　C罗心中的好胜心也被激发出来。
　　他真的很想看一看。
　　能够得到这么多球迷支持和喜爱的龙国天才。
　　到底有着何种惊人的场上实力！
第257章这里是龙飞的主场？？全场全是龙飞球迷？！看傻皇马！
　　谁都没有想到。
　　这场万众瞩目的欧冠决赛还没有开始。
　　这场巅峰对决的气氛，都已经被彻底的渲染起来了！
　　贝尔格莱德国际机场上万名龙国球迷们的接机场景。
　　一时间成了无与伦比的名场面！
　　最终根据多方消息和有关人士的证实。
　　这次迎接曼联球队的上万名球迷当中。
　　其中有超过七成的球迷，都是从龙国赶来观看欧冠决赛的！
　　由于龙国和塞尔维亚之间的免签政策.
　　再加上塞尔维亚国内。
　　对于龙国游客，有着更多的减免和优惠政策的支持。
　　这让很多球迷毫不犹豫的买上了一张机票。
　　直接飞往贝尔格莱德，向现场为龙飞加油助威！
　　而塞尔维亚方面也非常的贴心。
　　为了满足龙国球迷们的，现场观战欧冠决赛的需求。
　　作为本次欧冠决赛的举办场地。
　　塞尔维亚的最大球场。
　　即贝尔格莱德红星球场。
　　特意提前预留出了8000张门票。
　　一是来应对龙国球迷们的购买。
　　这对于龙国球迷来说，可以说是相当宠爱了！
　　而最终龙国球迷们的热情，也的确没有让塞尔维亚官方失望！
　　这预留出的8000张门票，仅仅在短短的一周内。
　　就全部销售一空！
　　不仅如此。
　　甚至有一些动作慢的龙国球迷。
　　他们也想现场观战龙飞的比赛。
　　但是没有办法，在门票彻底售罄的情况下。
　　他们也只能在球场之外，听听场内的呼喊声了。
　　但是塞尔维亚官方对此也有了进一步的关爱措施。
　　那就是在贝尔格莱德市中心最大的广场上。
　　立起了一块巨大的电子屏幕。
　　而这块电子屏幕上，也将会现场同步直播欧冠决赛内的盛况！
　　这对于那些没能买到现场球票的龙国球迷们，也是一种巨大的惊喜！
　　可以说塞尔维亚官方这一波所做的，实在是太吸好感了！
　　在经过一天内的短暂调整和场地的适应性训练。
　　曼联球员们已经彻底摆脱了旅途上的疲劳。
　　他们已经彻底准备好了，将要迎战接下来的强敌皇马！
　　在球队训练的最后。
　　范加尔看着全队的球员。
　　一时间也是感慨万千！
　　上个赛季拼尽全力也只能拿到联赛第四的曼联。
　　现在却站在欧冠决赛的场地上。
　　将要迎战西甲豪门，强大的敌人皇家马德里！
　　这一切即使从现在看起来，也如同梦幻一般的让人着迷。
　　范加尔看着全队，忍不住说道。
　　“明天的比赛将是我们本赛季的最后一场比赛。”
　　“也是我们能否获得赛季三冠王荣誉的关键之战！”
　　“这个赛季一路走来，你们每一个人都有着迅猛明显的成长！”
　　“球队的成绩也在大家的共同努力奋斗之下，拿到了一个个不可思议的荣誉！”
　　“虽然现在还不知道明天的比赛结果如何。”
　　“但是也正因为这样，我才要在这场决赛开始之前的关键节点上。”
　　“亲自向各位，表达自己由衷的感谢！”
　　此时的范加尔，深情满满地向着全队球员们鞠了一个躬。
　　范加尔刚才所说的话，也全部是自己的真情流露。
　　他确实应该感谢现在的曼联队员们。
　　两年前。
　　他从苏格兰人莫耶斯手中接手曼联的时候。
　　正是曼联跌入最为低谷的时刻。
　　爵爷弗格森的离开。
　　显然对于曼联来说有着非常大的影响。
　　就像是一只豪门球队突然失去了灵魂一般！
　　虽然在接手球队之后。
　　放假也是在尽自己最大的努力。
　　希望球队能够变得更好。
　　但是说实话。
　　从他带队之后，虽然曼联的成绩有了一定的提升。
　　但是相比于曾经辉煌无比的巅峰时期。
　　还是有着非常大的差距！
　　原本范加尔都从内心中觉得。
　　自己在曼联的执教生涯，很可能要以失败告终的时候。
　　没想到在这个关键的时刻，龙飞的出现，拯救了曼联，也拯救了自己！
　　因此准确来说。
　　他刚才像曼联全队鞠的那个躬。
　　有一半是给曼联其他球员。
　　而另一半其实是专门送给龙飞的！
　　其实对于范加尔来说。
　　此时他内心真正所想的是。
　　即使球队没能夺得最后的欧冠冠军。
　　那么这支曼联也仍然是他心目中最为强大的球队！
　　本赛季曼联全队的场上拼搏和努力。
　　他也会予以充分的肯定！
　　曼联的球员们也听出来，范加尔刚才的感谢当中。
　　有着这么一层意思。
　　队长鲁尼此刻站出来大声说道。
　　“教练，你干嘛这个时候来感谢我们呢？！”
　　“想要感谢的话，留到比赛结束之后，我们拿到欧冠冠军，再感谢也不迟啊！”
　　“兄弟们，你们说对不对？”
　　“对！！”
　　曼联全队的球员们此时齐声答道！
　　范加尔心中的感谢，他的心意，全队的球员们自然也都非常的清楚！
　　不过球员们也想让范加尔深刻的感受到。
　　现在的曼联，绝对有实力和信心去冲击欧冠冠军！
　　首先鲁尼说出这番话的时候。
　　他内心的信心就非常的足！
　　这种信心的来源。
　　除了球队当中，有龙飞这样实力超凡的球队核心。
　　更为重要的是。
　　经过一个赛季的各种磨砺。
　　如今的曼联全队，相比于上赛季，已经是脱胎换骨一般的存在！
　　每一个球员都有着非常大的变化和成长。
　　就连鲁尼自己，他也充分能够感受到，这种变化在自己的身上逐渐显现！
　　这种变化不光是实力上的改变。
　　更是他们精神力量上的提升。
　　而为他们带来这种变化的人，自然也是龙飞！
　　作为龙飞的队友。
　　几乎每一个曼联的球员都能明显的感觉到。
　　有着龙飞在场上的支持。
　　每一个人踢球的节奏和方式，也变得更加的爽快和舒心！
　　这在潜移默化当中。
　　确实能够让每一个人得到超水平的发挥！
　　而当这种超水平的发挥次数越来越多，越来越频繁的时候。
　　那也就是说明。
　　他们的实力确实有所提升了！
　　而龙飞在场上的拼搏精神和求胜欲望。
　　也在每一次比赛当中。
　　无时无刻的鞭策曼联的其他球员！
　　作为球队的进攻核心。
　　龙飞身上展现出的各种品质，也在以积极的方式，影响着所有队友！
　　此时的鲁尼，真的从曼联全队每一个人的身上看到了一种难得的品质。
　　那就是冠军气质！
　　只有拥有冠军气质的队伍。
　　才有在面对任何对手，任何复杂局面下。
　　赢下一切的魄力！
　　过了这个夏天，鲁尼的年龄就已经31岁了。
　　鲁尼怎么也不会想到。
　　自己在这个年龄，竟然走上了一条冲击赛季三冠王的道路！
　　他没有想到自己在职业生涯的末期。
　　还能看见曼联，重回当年的辉煌！
　　因此他刚才所说的，能够拿到欧冠冠军这种话。
　　也是他发自内心一直坚信的事情！
　　这场比赛全队必将会全力以赴。
　　而每一个曼联球员，都将会为欧冠冠军拼上一切！
　　次日。
　　贝尔格莱德红星体育场。
　　作为欧洲五星级体育场之一。
　　贝尔格莱德红星球场，也是东欧最大的球场之一。
　　全场满座的情况下，能够容纳球迷超过7万人！
　　而本场比赛正巧，完全可以达到满座的盛况！
　　本场比赛，皇马随队助威的球迷群体只有几百人。
　　坐在这座偌大体育场的一角处，显得非常不起眼！
　　反观曼联这一边。
　　光是入场的龙国球迷们，就足足有接近1万人！
　　几百人和1万人的客场球迷规模。
　　这一次，皇马与曼联之间的决赛还没有开始。
　　倒是皇马球迷们这一边，可以说是遭到了完败！
　　虽然几百人相比于1万人。
　　皇马球迷这边确实有些太少。
　　但是皇马的球迷显然也并不服气。
　　“人多有什么了不起的！”
　　“还不是因为塞尔维亚和龙国之间的关系比较好，有免签政策。”
　　“也为他们的龙国球迷来到现场，进行加油助威创造了条件！”
　　“球迷的人数占优势有什么大不了的！关键还是要看场上球员们的发挥！”
　　然而皇马球迷们这些不服气的情绪。
　　显然是发泄的有些太早了！
　　他们似乎忘了一件事情。
　　那就是贝尔格莱德红星大球场。
　　能够容纳的球迷数量达到了7万人。
　　而现在除去皇马球迷以及前来观战的龙国球迷。
　　还有接近6万人的球迷群体，没有被他们算上！
　　而这6万多名球迷，自然也就是来自于塞尔维亚本国的球迷！
　　本来皇马的球迷们还指望，塞尔维亚本国球迷群体中，如果有皇马球迷，也能为他们加油助威。
　　结果让他们赶到崩溃的是。
　　整座大球场，除了他们几百名身着皇马球衣的球迷。
　　剩下的几乎都是和曼联相关的红色球衣！
　　也就是说今天来观看比赛的塞尔维亚本国球迷群体。
　　几乎都是一边倒的支持曼联！
　　这样的一幕彻底让皇马球迷们傻眼了！
　　而造成如此离谱场面的原因也就只有一个。
　　那就是龙飞！
　　这些皇马球迷们似乎忘了一件重要的事情。
　　如今的龙飞已经是塞尔维亚国家队的球员！
　　从某种程度上来说，龙飞就是塞尔维亚球迷们心中的自己人！
　　为自己人加油助威。
　　岂不是非常正常的一件事吗？
第258章龙飞极致的文化输出！足坛众大佬现身欧冠决赛！
　　曼联作为世界上商业开发最成功的几个俱乐部之一。
　　在全球的范围内都有着相当数量的球迷。
　　而在塞尔维亚，同样也是如此。
　　在塞尔维亚球迷群体当中。
　　就有不少是曼联的球迷。
　　而当龙飞成为塞尔维亚男足国家队中的一员后。
　　在塞尔维亚国内，曼联球迷的群体人数就开始暴增！
　　这个赛季龙飞的名字。
　　几乎是稍微关注欧洲足球，都最为清楚不过的存在！
　　龙飞能够加盟塞尔维亚男足.
　　塞尔维亚的球迷们，几乎可以说都欣喜若狂！
　　因为这毫无疑问，会让塞尔维亚在本届欧洲杯上的成绩，有极大提高的希望！
　　更不用说，龙飞还有着龙国球员的身份。
　　由于龙国与塞尔维亚极为友好的关系。
　　塞尔维亚球迷对于龙飞的喜爱，更是加深了很多层！
　　所谓爱屋及乌。
　　这些喜欢龙飞支持龙飞的塞尔维亚球迷。
　　自然也开始在这场万众瞩目的欧冠决赛上，支持起曼联起来！
　　这也是为什么这场欧冠决赛。
　　现场的门票早早就告罄的原因之一！
　　现场6万多名塞尔维亚球迷，一同支持曼联，支持龙飞。
　　这样的场面，是任何人在赛前都没有想到的！
　　看着如此让人惊叹的场景。
　　除了皇马的球迷们目瞪口呆之外。
　　跟随曼联客场加油助威的英伦球迷。
　　此时也是彻底傻眼了！
　　本场比赛从英伦曼彻斯特，跟随球队赶来助威的曼联球迷。
　　数量也超过了2000人。
　　可以说这样的客场助威阵容，已经算是相当的不俗！
　　结果来到欧冠的赛场。
　　眼前的球迷群体，让他们接二连三的惊呆了双眼！
　　先是几乎达到万人规模的龙国球迷。
　　让这些英伦的曼联球迷们，有些微微的羞愧。
　　他们觉得自己超过2000人的助威团队。
　　已经算得上是相当不错了。
　　结果没有想到还有高手。
　　龙飞的个人魅力已经达到如此惊人的地步。
　　他在龙国国内的影响力。
　　竟然能够号召起万人规模的助威团，前来现场看他的比赛！
　　这些英伦的曼联球迷恐怕永远也不会清楚。
　　对于龙国球迷们来说。
　　龙国足球能够出龙飞这样几十年一见的天才球员。
　　是有多么的难得！
　　龙国球迷们吃的苦日子实在是太多了。
　　这一次好不容易碰到了龙飞这样的希望。
　　每一个龙国球迷都像是抓到救命稻草一般。
　　可以说是不惜全身心的。
　　基于龙飞最大的支持！
　　原本英伦的曼联球迷们。
　　以为这些从万里之外的龙国，飞过来的球迷群体。
　　已经是本场比赛最大的曼联助威团队。
　　结果没有想到现场达到6万人规模的塞尔维亚本国球迷。
　　竟然也是一边倒的支持曼联这一边！
　　而从这些球迷看台上，飘扬的横幅和旗帜上也不难看出。
　　这些球迷完全是为了龙飞而来的！
　　而这些在塞维亚球迷群体中。
　　挥舞的旗帜和横幅标语，也非常的有意思！
　　那些横幅上的加油助威文字。
　　不仅有英文，还有对应的中文！
　　可以说是相当有诚意，相当走心了！
　　而那些挥舞的旗帜上，就更有意思了。
　　其实上是龙飞的画像。
　　而龙飞身上所穿的球衣，则是塞尔维亚男足的主场球衣。
　　龙飞目前俱乐部的赛事还没有结束。
　　也根本还没有来到塞尔维亚国家队进行报道。
　　显然旗帜上所印的这张照片，是被塞尔维亚球迷们给p上去的！
　　但是从这一点也能够看出来。
　　塞尔维亚球迷对于龙飞加盟国家队，有着极其的迫不及待和极大的期望！
　　而对面看台上的龙国球迷们。
　　从身上则拿出了小鼓。
　　由于球迷进场的时候，大型的器具是不允许带进场的。
　　本来有些龙国球迷还想带个大鼓进去。
　　结果在球场入口处就直接被拦了下来。
　　没有办法，他们便偷偷带进去了一些小鼓进去。
　　此时在龙国球迷的看台上。
　　数百人的小鼓队伍已经蓄势待发！
　　为了这次欧冠决赛。
　　彻底营造出主场的气势。
　　这些龙国球迷组织，可以说是煞费苦心！
　　当数百人敲起小鼓的时候。
　　那气势，那阵势，立刻就让球场本就喧闹的氛围下，彻底沸腾了起来！
　　英伦的曼联球迷们，看到已经整起活的龙国球迷。
　　当场就看呆了！
　　现场竟然还能这么玩？
　　当龙国球迷看台这边的鼓声还在继续的时候。
　　塞尔维亚球迷群体中，也玩起了一个大活！
　　只见一幅巨大的海报。
　　在塞尔维亚球迷看台上徐徐展开。
　　这幅海报上所画的。
　　是一个看起来极为威武霸气的神兽！
　　这些来自英伦的曼联球迷。
　　只能将这幅图案上的野兽定义为神兽。
　　因为很明显。
　　海报上所画的是现实世界中并不存在的生物。
　　虽然没有看懂这个神兽是什么？
　　但是海报旁边的龙字，他们是认出来了！
　　作为球队绝对的核心，本赛季曼联球迷们最喜爱的球员。
　　龙飞的龙字。
　　几乎每一个曼联球迷都认得。
　　而一个合格的曼联球迷，在这个赛季，一定会写两个中文汉字。
　　那就是“龙飞”
　　这两个字既是龙飞的中文名字，从书写上来说也比较容易。
　　对中文一窍不通的曼联球迷，多少也能写得出来。
　　看到塞尔维亚球迷看台上展开的这幅大海报。
　　虽然是为了支持龙飞，才最新做出来的。
　　这些从英伦来的曼联球迷自然也不甘示弱。
　　他们也有着，自己支持龙飞的大海报！
　　海报展开，同样也是一幅龙的图案，以此指代龙飞。
　　旁边有一个龙的中文汉字。
　　同时还配有英文单词“dragon”
　　这幅大海报，同样也是英伦曼联球迷们的得意之作。
　　在国内英超赛场上的客场比赛当中。
　　这张海报一展开，可以说是气势十足。
　　立马就会成为客场球迷看台。
　　最引人注目的焦点！
　　此时在球场媒体区的马凡舒。
　　也被现场球迷们激情无比的助威方式，给深深的震撼！
　　先是龙国球迷们整齐划一的鼓声。
　　随后又是塞尔维亚球迷，和英伦曼联球迷们的两幅巨大海报。
　　现场的直播镜头，也立刻给到了这些精彩的场面！
　　看到现场的赛前氛围如此的浓厚，令人心潮澎湃。
　　观看直播的龙国球迷们，此刻也是彻底按捺不住激动的心情！
　　“这就是欧冠决赛吗？这现场氛围实在是太强了一些吧！”
　　“我的乖乖，现场竟然有接近万名的龙国球迷！龙飞的排面真的是够大呀！”
　　“说道支持龙飞的球迷，恐怕还要加上塞尔维亚球迷群体吧！”
　　“你看他们飘扬的那幅海报，可以说是专门为了支持龙飞才做的！”
　　“这现场的氛围，实在是太让人惊叹了！真羡慕他们能够在现场看球呀，我也真的好想去！”
　　“球场上支持曼联的球迷群体，真的是太会玩儿了！”
　　“我想知道此时的皇马球迷们在哪里？”
　　“这场比赛该不会，连为皇马加油助威的球迷都没有吧？！”
　　“有皇马的球迷，好像才几百人！在整个球场当中，直接就被淹没掉，很难发现的！”
　　“哈哈哈哈哈想知道皇马球迷此时心中的阴影面积！”
　　谁都没有想到。
　　塞尔威亚球迷和英伦的曼联球迷之间。
　　还展现出一副在支持龙飞方面。
　　一较高下的意思。
　　结果塞尔威亚的球迷毫不客气的对曼联球迷指出。
　　“你们的海报是错的！”
　　“龙国的龙不是这种长着翅膀的邪恶生物。”
　　“龙国的龙是一种图腾，是源于龙国上古时期就流传下来的图腾。”
　　“而且你们对于龙飞的英文描述也是错的。”
　　“龙国的龙不是Dragon,而是我们海报上写着的Loong!”
　　塞尔威亚的球迷们对着英伦曼联球迷一阵的科普。
　　一时间都把这些曼联球迷给说愣了！
　　他们一直引以为傲的龙飞大海报。
　　闹了半天都是不准确的？
　　这些号称是曼彻斯特，也是龙飞最为死忠的球迷。
　　没想到竟然被塞尔威亚的球迷，给直接上了一课！
　　就像是正规军遇上了地方临时部队。
　　结果仔细一看，地方部队的装备比他们的还要强力！
　　这一时之间，让他们非常的尴尬！
　　塞尔威亚由于和龙国之间的关系非比寻常。
　　在教育方面。
　　塞尔威亚人民从小从课本上，了解到的龙国风俗，也都是原汁原味的。
　　和英伦这些传统的西方国家，以丑化和威胁论来定义龙国的，有着根本上的不同。
　　因此才有了现场一个外国球迷群体。
　　向另一个外国球迷群体。
　　去普及最地道的龙国风俗的名场面！
　　这个名场面也被现场的直播镜头给捕捉到了。
　　一时之间把观看直播的龙国球迷都给看愣了！
　　“好家伙，这就是地地道道的文化输出啊！”
　　“塞尔威亚不愧是和龙国是兄弟国，对龙国的民俗文化了解的非常透彻呀！”
　　“哈哈哈哈，其实之前曼联在英超的比赛，我就注意到球迷群体中的这个大海报了。”
　　“当时我就真的很想说，有哪个人出来给他们指指错。”
　　“没有想到这个错误，竟然被塞尔维亚的球迷们给指出来了，这回是真的舒服了！”
　　“这场面给我看的一愣一愣的，看来龙飞这次加盟赛维亚男足，还真的是没有选择错呀！”
　　“曼联的这些球迷老哥，还需要认真的学习啊！”
　　“你们要是连龙国的文化都搞不清楚的话，还怎么号称是龙飞的死忠球迷呢！哈哈哈哈哈...”
　　随着正式比赛开始的临近。
　　现场的导播镜头。
　　也开始捕捉到这场比赛观战的大人物。
　　本场比赛，著名女星索菲特纳，再次来到现场为龙飞加油助威。
　　这也让现场的不少龙国球迷们发出一阵欢呼。
　　索菲特纳在龙国也颇有知名度。
　　龙飞与她之间的绯闻，也早已经被媒体，传的满天飞了！
　　而随着镜头的流转。
　　本场比赛一个接一个的大人物出现在镜头前。
　　首先是欧足联主席普拉蒂尼。
　　今天这场比赛，他也亲身来到现场观看两队之间的决战。
　　有媒体猜测，普拉蒂尼在现场比赛少见的现身。
　　有极大可能是为了观看龙飞的比赛。
　　毕竟现在龙飞，在整个欧洲，可以说是赚尽了眼球！
　　这场欧冠决赛之后。
　　在这个夏天，龙飞还要参加欧洲杯的赛事。
　　这也是首位龙国球员，参加欧洲杯这样的比赛盛会！
　　本场欧冠决赛。
　　根据现在实时的收视情况。
　　来自龙国方面，至少有6,000万以上的观看人数！
　　而且这个数字目前仍在进行着上升！
　　这个数字简直令普拉蒂尼感到匪夷所思！
　　他也深刻的意识到。
　　本届欧洲杯，龙飞也必然会吸引到一大波龙国球迷们的关注！
　　这是欧洲杯在关注度和影响力方面，更上一层楼的绝佳机会！
　　因此，普拉蒂尼也在今天，亲临比赛现场，进行了一番考察。
　　除了欧足联主席的出现。
　　球迷看台上。
　　传奇巨星贝克汉姆也出现在镜头前。
　　而他所陪同的一位老人。
　　立刻引起全场曼联球迷们的欢呼之声！
　　这位老人不是别人，正是曼联的传奇教练。
　　在卸任曼联主教练职务之后。
　　就极少在镜头面前出现的弗格森！
第259章弗格森爵士的期待！龙飞会是他执教生涯见过的最强中场！
　　随着直播镜头的捕捉.
　　看台上的大人物们一个个的出现。
　　也让比赛现场和观看直播的龙国球迷们。
　　都不禁发出一声声的惊呼！
　　“我去，欧足联主席普拉蒂尼都来了？!真是少见啊！”
　　“虽然是欧冠决赛，但是普拉蒂尼似乎很少现场观战吧！”
　　“看来这场欧冠决赛，普拉蒂尼很看重啊！他这是为谁来的，曼联还是皇马？龙飞还是C罗？”
　　“皇马上个赛季拿到欧冠冠军了，那场决赛也没有见普拉蒂尼出现过啊！”
　　“那就是说是为了龙飞而来了？!”
　　“贝克汉姆也来了！也到现场去看龙飞的比赛了！”
　　“哈哈哈，上一场在演播室作为解说嘉宾的时候。”
　　“贝克汉姆对于龙飞的评价可是相当高的啊！”
　　“当时他还说，一定要在决赛，现场去观看龙飞的比赛。”
　　“本来还以为那是面对镜头的客套话。”
　　“没想到他来真的啊！真的飞到塞尔威亚决赛现场了！”
　　“卧槽卧槽！贝克汉姆旁边的人是谁？!”
　　“是弗格森爵士吗？!”
　　“是爵爷啊！真的是弗格森！”
　　“弗格森也来现场看龙飞的比赛了！”
　　“爵爷退休之后，就很少现场看球了吧！”
　　“爵爷退休陪伴夫人去了，别说现场看球了，面对媒体的次数都少了很多！”
　　“不过之前有过一次采访。”
　　“采访当中还特别提到了龙飞！”
　　“爵爷虽然不怎么露面了，但是曼联的一切消息，他还是很关注的！”
　　“从那次采访中也能够看出来，爵爷对于龙飞肯定也是非常欣赏的！”
　　“卧槽，又是欧足联主席，又是小贝，又是爵爷的，这场比赛的牌面，这回是彻底的拉满了！”
　　随着现场大屏幕上捕捉到的众位大佬。
　　现场球迷们的氛围，也变得更加热烈了！
　　而本场比赛的演播室内。
　　和解说员马丁泰勒共同解说的嘉宾。
　　这次请来了巨星范尼斯特鲁伊！
　　作为上世纪末，本世纪初足坛最为出色的中锋之一。
　　范尼今天作为本场欧冠决赛的解说嘉宾。
　　还有这一个颇为有趣的理由。
　　那就是本场决赛的对阵双方。
　　曼联和皇马。
　　都是范尼曾经效力过的豪门球队。
　　范尼职业生涯最巅峰的日子。
　　毫无疑问是在曼联度过的。
　　在这里，他代表曼联拿到了联赛冠军、足总杯冠军、联赛杯冠军。
　　也拿到过英超最佳射手，足总杯最佳射手，以及分量最重的欧冠最佳射手！
　　代表曼联出场的219场比赛当中。
　　范尼一共交出了150个进球，25次助攻的惊人成绩单。
　　场均造进球数达到了惊人的0.8个！
　　作为一名中锋球员。
　　这样的效率堪称顶级！
　　而他在禁区内的机会把握能力。
　　也被球迷和媒体，一致送上了“禁区之王”的美誉！
　　即使在在30岁的年纪转会皇马之后。
　　当赛季依旧拿到了西甲联赛的最佳射手，以及西甲国王杯的最佳射手！
　　效率让人称奇！
　　马丁泰勒笑着调侃道：
　　“范尼，今天这场欧冠决赛，恐怕没有人会比你更适合解说了！”
　　“曼联和皇马，都是你所效力过的球队。”
　　“在你看来，今天这场巅峰对决，谁的获胜希望会更大一些？”
　　范尼笑了笑回答道：
　　“这显然是一个很难回答的问题。”
　　“首先，两支队伍毫无疑问都有着无与伦比的实力！”
　　“如果从纸面实力上来看，显然皇马这边的球星实力，是要强于曼联的！”
　　“这一点从两队球员的总身价上，就能够看出来！”
　　“说实话，曼联本赛季的比赛我都有着关注。”
　　“以他们的阵容，能够拿到联赛冠军和足总杯的冠军。”
　　“而今天，又有着希望向着三冠王的荣誉冲刺。”
　　“真的让我感到不可思议！”
　　“我是一名中锋，不同于控球能力出色的影锋，也不同于突破能力出色的边锋。”
　　“作为一名中锋球员，想要进球，在场上有所作为的话。”
　　“身后队友的支持，是必不可少，非常重要的！”
　　“很难想象，曼联本赛季的中场配置。”
　　“竟然能够成为造进球机会次数，最多的球队！”
　　“即使在欧冠赛场，这个众豪门云集的地方。”
　　“也能成为进球数最多的球队！”
　　“这是我完全无法想象的！”
　　马丁泰勒连连点头说道：
　　“曼联能完成这一切的神奇，显然要归功于龙飞了！”
　　提到龙飞，范尼更是赞不绝口。
　　“龙飞绝对是一个天才球员！”
　　“我看过很多场曼联的比赛。”
　　“每一场比赛，龙飞都是给我留下印象最为深刻的球员！”
　　“不敢想象，一个球员的能量，竟然会对一支球队，带来如此惊人的蜕变！”
　　“前一段时间，我还和鲁尼通过电话。”
　　“记得我效力曼联的最后一个赛季。”
　　“正好是鲁尼这小子加盟曼联的第二年。”
　　“没想到当年的那个青涩的毛头小子。”
　　“现在也年过三十，成了红魔曼联的旗帜人物了！”
　　“鲁尼这个赛季的状态保持的非常好！”
　　“这个年龄拿到联赛的最佳射手，说实话我是真的没有想到的！”
　　“我也对他开玩笑，要好好地抱紧龙飞这个大腿！没准你40岁再拿一次，也不是不可能！”
　　说完这话，范尼和马丁泰勒的两个人都笑了！
　　“你认为龙飞是哪种级别的球员？”
　　马丁泰勒接着问道。
　　“我认为龙飞，就是梅西和c罗那种级别的球员！”
　　范尼的话不仅让马丁泰勒颇为吃惊。
　　就连观看比赛直播的球迷们也吓了一大跳！
　　本来大家都以为。
　　面对马丁泰勒的提问。
　　范尼的回答肯定会比较模糊，或者是一些场面客套话。
　　比如说龙飞是欧州的一流中场，或顶级球员诸如此类。
　　结果没有想到范尼这一开口。
　　就直接将龙飞划到和梅西c罗一个档次的球员！
　　这样的回答，一时之间让马丁泰勒也没有反应过来。
　　不知道自己该接下来怎么去接话。
　　反而是范尼微微一笑，接着说道：
　　“很惊讶吗？难道现在龙飞所展现出来的实力，他个人的进攻数据，以及带领曼联所取得的各种荣誉。”
　　“我说他和梅西c罗一个档次，也没有什么不妥吧？！”
　　“如果对于这一点还要有所质疑的话，那不是我的评价有问题。”
　　“而是你们对于龙飞实力的认知程度，有着大问题！”
　　“现在很多人，甚至是一些曼联球迷，都对龙飞的实力，没有一个深刻的认识！”
　　“现在的龙飞，已经不仅仅是一个中场新星，那么简单的评价就能够概括的！”
　　“他能够将这样阵容配置的曼联，带到欧冠决赛的程度。”
　　“我说他是以一己之力击，帮助曼联完成这一切的，估计也不会有人反对吧？”
　　“而纵观当今的足坛，能够有这种实力的球员，恐怕除了龙飞，也就是梅西和c罗了！”
　　范尼一句句振聋发聩的对龙飞的评价。
　　也让很多球迷的内心大受震撼！
　　或许正如范尼所说。
　　很多曼联的球迷对于龙飞当今的实力水准。
　　看法还是太过于保守。
　　就像是今天这场比赛。
　　皇马全体球员的身价，加起来比曼联要高出一半还要多！
　　再加上皇马那一边，中前场的豪华阵容。
　　让曼联的球迷们看得眼花缭乱！
　　在这样的情况下。
　　赛前其实也有不少的曼联球迷显得异常的低调。
　　觉得这场比赛，曼联应该放下身段，好好的去重视皇马这样的对手！
　　这种过分的低调，在某种程度上甚至让人有一种卑微的观感！
　　似乎如今的曼联，能够闯进决赛和皇马对阵，本身就是一种荣幸了！
　　如此妄自菲薄的想法。
　　确实是非常不合适的！
　　范尼刚才的话语，也是针对这些球迷群体，发出的批评！
　　与此同时。
　　范尼作为曼联队史上最为出色的中锋之一。
　　同时也是同时期皇马队内的高效射手。
　　他合作过的顶级中场更是数不胜数。
　　曼联中的吉格斯，斯科尔斯，以及罗伊基恩等人。
　　在皇马也有齐达内，贝克汉姆，以及古蒂等人。
　　和这么多在足坛历史上，都榜上有名的顶级中场有过合作。
　　范尼的眼光和对中场球员的要求，自然是不低的！
　　在这样的情况下，范尼对于龙飞还有这么高的评价。
　　就足以说明他对龙飞的欣赏和喜爱了！
　　就在演播室，两人对于双方球队以及龙飞的谈论，进行的热火朝天的时候。
　　此时现场导播的镜头。
　　也在时不时的给到球迷看台上，贝克汉姆以及弗格森两人！
　　弗格森爵士自从在曼联退休之后。
　　就很少在屏幕前露面。
　　用弗格森当初所说的话来说。
　　他执教曼联已经几十年了。
　　在各路媒体面前晃悠的时间也够长了。
　　在退休之后，虽然也会关注足球。
　　但是他也会把自己的主要重心，都放在陪伴家人方面。
　　自从退休之后，他也的确践行着这一承诺。
　　甚至在曼联遭遇到低谷沉沦数年的期间。
　　弗格森也没有面对媒体发表过过多的评论。
　　甚至当一些媒体和球迷呼吁弗格森重回曼联，拯救曼联的时候。
　　弗格森爵士也没有做出太多的回应。
　　似乎真的像他所说的那样。
　　自从卸任曼联主教练的职务彻底退休之后。
　　他就真的没有太大的兴趣，回到赛场上了！
　　本赛季曼联的成绩突飞猛进，完全脱胎换骨一般的震惊全欧。
　　网上传言弗格森也一直在关注曼联的比赛，关注龙飞的表现。
　　但是这也仅仅是一些传言。
　　球迷们很难在媒体和电视上见到弗格森，也不知道这个传言的真假如何。
　　直到今天，这场万众瞩目的欧冠决赛。
　　作为曼联传奇教练。
　　弗格森终于亲临现场。
　　在球场上出现的时候。
　　所有的曼联球迷们都激动不已。
　　此时在球员通道内。
　　双方的球员已经做好了准备。
　　随时可以入场。
　　而当曼联的球员们，听闻到弗格森爵士出现在比赛现场的时候。
　　一时之间众人都激动不已！
　　而像鲁尼，卡里克以及阿什利杨等这些，曾经在弗格森手下效力过的曼联老将。
　　此时更是欢欣鼓舞！
　　尤其是作为队长的鲁尼，心情更是相当的激动！
　　鲁尼当年加盟曼联的时候，没少受到弗格森的照顾。
　　而在随后在曼联成长迅速，其间也没少得到弗格森的帮助。
　　可以说自从c罗从曼联离开之后。
　　鲁尼就是弗格森最为仰仗和器重的球员！
　　而且两人之间的私交也是相当的不错。
　　但是即使这样。
　　鲁尼有好一段时间没有见到弗格森了。
　　今天如此关键的比赛。
　　弗格森竟然破例的出现在现场进行观战！
　　这其中原因，最了解弗格森的鲁尼，很容易就猜得出来！
　　一方面是因为他对曼联的关注。
　　另外一个关键原因。
　　自然就是爱才心切的弗格森。
　　肯定是在为了一个球员前来！
　　这个球员，毫无疑问就是龙飞！
　　此时，鲁尼对着身后的龙飞，笑着说道：
　　“龙飞，今天这场比赛，对我们来说非常的关键，对于你个人来说同样也非常的关键啊！”
　　“现在外面的观众席上，可是有很多双眼睛，在关注着你呢！”
　　“弗格森爵士这次亲自前来，一定是想现场看一下你的表现！”
　　“我断定这场比赛，弗格森爵士一定会非常的难受！”
　　“因为你的实力，绝对会是弗格森爵士执教生涯见到过的，最具天赋的中场球员！”
　　“然而面对这样的球员，他却没有机会去执教，这种感受绝对会让他相当难受的！”
第260章开场55秒破门？！上帝！这特么可是欧冠决赛呀！
　　“弗格森爵士，龙飞绝对是我见到过的，最有天赋的中场球员！”
　　“他的长传能力无与伦比，我觉得，即使是我巅峰时期的长传水准。”
　　“也未必能够稳胜于他！”
　　“还有他的一脚远射功夫！”
　　“这个赛季我已经记不清，他在联赛和欧冠赛场上，踢经过多少世界波了！但肯定至少是两位数！”
　　“更让人拍案叫绝的，是他在进攻端如此出色的同时。”
　　“他在防守端，同样能贡献出让人惊叹的拦截水准！”
　　“这种攻守全能的水平，在当今足坛众多顶级中场中，根本很难找出第2个人！”
　　自从进入球场之后。
　　贝克汉姆便滔滔不绝的，对弗格森夸起龙飞起来。
　　弗格森一边听着，一边默默的点头。
　　等到贝克汉姆终于说的有些累了。
　　弗格森才抬起头，微笑着说道。
　　“贝克汉姆，我当然知道龙飞的优秀。”
　　“这个赛季，我在电视上看过很多场龙飞的比赛。”
　　“他的确有着让人惊叹的天赋和实力！”
　　“这也是我会在今天，现场来观看龙飞比赛的原因！”
　　“我已经从曼联教练的岗位上退休下来了。”
　　“媒体和球迷们，对于我回归的呼吁声，我在网上也曾听到过。”
　　“但是我的年龄也很大了，不足以支持我继续担当教练的角色。”
　　“但是有一点不可否认。”
　　“我确实对于龙飞非常有兴趣！”
　　“在我的执教生涯，没能遇到这样一种类型的球员，确实是一种遗憾！”
　　“贝克汉姆，你刚才把龙飞夸的那么高。”
　　“你说龙飞，到底有没有什么缺点或不足呢？”
　　贝克汉姆想了想，笑着说道：
　　“硬要说龙飞有不足的话，那倒也有。”
　　“龙飞的定位球技术是一个短板！”
　　“至少在现在，我所观看的龙飞的比赛当中。”
　　“我从来没有见到过他站在罚球点面前！”
　　“可能龙飞在定位球方面的天赋，相比于其他方面，要逊色很多吧！”
　　“不过这些都是正常的嘛！要是龙飞样样都拿得出手，样样都精通的话，那还能得了！”
　　弗格森则眯着眼笑着说道。
　　“那倒不一定。”
　　“本赛季，龙飞在曼联当中的成长是非常迅速的！”
　　“长传能力，视野能力，远射能力，拦截能力。”
　　“这个赛季曼联的所有比赛，我虽然没有全部看到。”
　　“但是通过场上龙飞的表现，我能够清晰地察觉到他的全面成长，各个能力上的快速发展！”
　　“在曼联的一个赛季，他的表现就突飞猛进。”
　　“在我几十年的支教生涯当中，他绝对是我见到过的成长速度最快的球员！”
　　“而且现在的龙飞，还远远没有达到他实力的上限！”
　　贝克汉姆非常的吃惊。
　　他没有想到，自己的恩师弗格森，对于龙飞竟然这么的了解！
　　他原以为不怎么出现在媒体面前的弗格森。
　　已经远离了欧洲主流足坛。
　　却没有想到他其实对如今的曼联竟然了如指掌。
　　而对于龙飞的特点，也是如数家珍，心中异常的明晰！
　　贝克汉姆由此也非常的感慨。
　　已经远离足坛，专注于陪伴家人生活的弗格森。
　　对于龙飞还能这么的关注。
　　足以证明弗格森对于龙飞是相当欣赏的！
　　此时双方的球员已经开始入场。
　　现场的球迷们，立刻迸发出声势浩大的欢呼之声！
　　而当龙飞出现在众人面前的时候。
　　全场的欢呼声更大了！
　　此时皇马的球员看着整座球场，全是一片红色！
　　当时就傻眼了！
　　欧冠决赛这不是在中立球场进行的吗？
　　怎么看起来都像是曼联的球迷呢？
　　“龙飞！龙飞！龙飞！”
　　“龙飞！龙飞！龙飞！”
　　此时，让场上球员们都无比惊叹的场面发生了！
　　现场数万名球迷，都发出对龙飞名字的呼唤之声！
　　场面一时间震撼无比！
　　当所有人都以为。
　　这对龙飞名字的呼喊，是现场近万名龙国球迷发出的。
　　结果导播将直播镜头，对准看台上的龙国球迷的时候。
　　所有观看本场比赛的球迷。
　　都直接愣住了。
　　因为刚才发出对龙飞名字叫喊的，并不是这些龙国球迷！
　　而此时这些现场的龙国球迷也是一脸的懵逼！
　　完全没有意识到是什么情况！
　　此时所有人才恍然大悟。
　　将目光全部，都投向塞尔维亚球迷所聚集的方向！
　　原来刚才对于龙飞名字的呐喊声。
　　全部是来自塞尔维亚的球迷！
　　此时全场6万名赛维亚球迷。
　　竟然用中文来呼喊龙飞的名字！
　　此前在曼联的主场，曼联的球迷们也曾尝试用中文来为龙飞加油助威。
　　但是那些曼联球迷所喊的龙飞的名字。
　　相比于此时塞尔维亚球迷所喊的。
　　在发音的标准度上，肯定是要差上很多的！
　　要不然也不会让全场的球迷，在第一时间下意识的以为。
　　刚才的呼喊声是来自于现场龙国的球迷！
　　此时现场的龙国球迷，以及屏幕前，观看比赛直播的龙国球迷彻底绷不住了！
　　“好家伙，这场比赛还真的是龙飞主场作战呀！”
　　“塞尔维亚的老哥们还真的是够给力的呀！”
　　“这龙飞名字的加油助威声，也实在太标准了一些吧！”
　　“我都属实没想到！还以为是现场的龙国球迷们喊上的！”
　　“这主场氛围没得说！曼联这次真真正正的找到了主场作战的感觉！”
　　“哈哈哈哈，不知道的还以为全场的球迷都是龙国球迷呢！”
　　“我想知道龙飞有没有那么一瞬间，感觉自己是在龙国踢欧冠决赛的呀！”
　　“不愧是赛尔维亚球迷！现场的龙海报，以及球迷们的中文助威声，说他们是半个龙国球迷，一点也不为过！”
　　显然，塞尔维亚球迷们的助威声起了很大的效果。
　　登上场上的龙飞，听到如此经典的盛况。
　　一时间也露出笑容，伸出手冲着看台上的球迷们挥手致意！
　　此时双方的球员，开始正式的巡礼以及全队合影。
　　此时龙飞的心中既兴奋又冷静！
　　他兴奋，因为这是自己职业生涯的第1场欧冠决赛！
　　而冷静。
　　则是龙飞此时保持清醒的头脑。
　　他心中的求生欲望虽然非常强烈。
　　但是龙飞知道。
　　球星云集的皇家马德里。
　　这场比赛绝对不会那么容易对付
　　而对于龙飞来说。
　　在保持警惕性的同时。
　　这场比赛，自己要寻找住一切可以把握的机会！
　　全力以赴的在这场比赛，挥洒自己的实力！
　　此时双方的球队，已经选定了各自所踢的半场。
　　队员们也开始回到自己的位置上。
　　而从赛事直播的视角上来看。
　　两队各自的阵型以及阵容。
　　现在已经一览无余的展现出来！
　　而此时，演播室内的马丁泰勒，已经停止了与范尼之间的赛前评述。
　　开始将目光转向比赛场上！
　　“各位观众朋友们，万众瞩目的本赛季欧冠决赛即将开始！”
　　“双方的球队首发，现在我们已经可以看到了！”
　　“曼联本场比赛的阵型，仍旧是雷打不动的451！”
　　“门将是本赛季英超联赛最佳门将德赫亚。”
　　“后卫线上，斯莫林和布林德搭档中后卫！”
　　“达米安和卢克肖分列两边！”
　　“中场方面，曼联绝对核心龙飞仍旧位居中间。”
　　“卡里克和费莱尼在他两侧协助保护！”
　　“两个边前卫，依旧是马塔和阿什利杨！”
　　“锋线上担任单前锋的，还是队长鲁尼！”
　　“这套阵容，每一个曼联球迷可以说都是熟悉无比，滚瓜烂熟！”
　　“这也正是曼联本赛季夺得双冠王的主力阵容！”
　　“现在他们也要带着这套阵容，向着三冠王冲刺！”
　　“我们再来看一下皇马这边的首发阵容！”
　　“本场比赛皇马的首发阵容则是433！”
　　“门将是本赛季表现出色的纳瓦斯。”
　　“中后卫组合是拉莫斯和佩佩！”
　　“两个边后卫位置，左边是马塞洛，右边是卡瓦哈尔！”
　　“中场三个人，居中的是皇马大脑莫德里奇！”
　　“两边分别是克罗斯和卡塞米罗！”
　　“锋线三人组，中路是本泽马。”
　　“两边则是皇马最强，也是身价最高的两位球员！c罗和贝尔！”
　　“从纸面实力上来看，皇马这边的球星以及总身价，确实要比曼联这边强出不少！”
　　“皇马这边首发球员身价加起来，达到了恐怖的5.6亿欧元！”
　　“而曼联这边的身价，加起来则是3.68亿欧元！”
　　“显然是要差上非常多的！”
　　“而且这其中的大部分身价，还是龙飞上亿欧元身价撑起来的！”
　　“不过身价的因素也只是一个参考而已。”
　　“曼联全队能够走到现在，其实力自然是毋庸置疑的！”
　　“双方的比赛马上就要开始！”
　　“接下来就是见证双方，在球场上凭实力真正厮杀的时刻了！”
　　“哔！”
　　“好，随着主裁判的一声哨响，本场欧冠决赛正式开始！”
　　“场上身着红色球衣的是曼联，由左往右进攻！”
　　“而身着白色球衣的则是皇马，由右往左进攻！”
　　“上半场是由曼联率先开球！”
　　“我们可以看到，开场之后，曼联的传球节奏非常的快！”
　　“而皇马这边，球员们一开场就采取了紧逼防守！”
　　“哇！卡塞米罗在中场的逼抢！”
　　“费莱尼脚下的球，传的再稍微慢一点，就要被卡塞米罗给铲断了！”
　　“依旧是曼联的进攻推进！”
　　“看起来开场之后，曼联是想先稳住进攻的节奏！”
　　“并不想把节奏踢得太快！”
　　“毕竟皇马这边从不缺少速度型的球员！”
　　“C罗，贝尔，马塞洛！这些都是能够凭借自己的速度优势以及突破能力打开局面的球员！”
　　“如果曼联敢把比赛的节奏加快的话。”
　　“反而对他们是不利的！”
　　“因此开场之后，曼联这边看起来需要把节奏拖慢，并不着急进行进攻...”
　　正当马丁泰勒，看着场上节奏逐渐转慢的曼联进攻。
　　认为曼联的进攻节奏，会就此慢下来的时候。
　　让他完全没有料想的一幕出现了！
　　直接一脚长传球，从曼联的中后场突然飞出！
　　没有任何的征兆！
　　也没有任何人能够预料！
　　这脚长传球，就像是巡航导弹一般！
　　径直飞向了皇家马德里的后场防线！
　　皇马的后卫们也完全没有想到！
　　在开场曼联缓慢的进攻节奏当中。
　　竟然会毫无征兆的飞过来一脚长传球！
　　而送出这脚长传球的人正是龙飞！
　　曼联在慢节奏的传递当中，突然发出一记杀招！
　　这是场上皇马球员，以及全场球迷都没有预料到的事情！
　　龙飞的精准长传球，准确的来到鲁尼的脚下！
　　后者带球之后直接抹进禁区！
　　面对门将纳瓦斯，冷静的将球推进球门的远角！
　　本场欧冠决赛，曼联率先取得进球！
　　而此时，场上的比分牌上，时间连一分钟都没有走完！
　　55秒！
　　开场仅仅55秒，曼联就取得了进球！
第261章齐达内的失算！我太低估这个龙国人了！
　　当鲁尼的这脚推射，滚入皇马球门的时候。
　　不管是场上的皇马球员。
　　还是现场的比赛观众.
　　甚至连解说员马丁泰勒，都根本没有反应过来！
　　“球进了？！曼联进球了？！”
　　“我靠，什么情况？！比赛刚开始就进球了？！”
　　“曼联进球了！龙飞助攻鲁尼打进了进球！”
　　“又是龙飞标志性的长传助攻！”
　　“皇马这边竟然敢给龙飞送出长传球的机会！”
　　“这简直就是找死啊！”
　　整座红星球场，在经过两秒钟的短暂沉寂之后。
　　现场立刻爆发出震耳欲聋的欢呼之声！
　　“龙飞！龙飞！龙飞！”
　　现场的龙国球迷们和塞维亚球迷一道。
　　齐声呼喊着龙飞的名字！
　　龙飞刚才的长传助攻，可以说是他的绝对杀手锏！
　　但是皇马这边，显然没有对龙飞进行严密的盯防。
　　或许连他们都没有想到。
　　仅仅是对于龙飞防守的一个疏忽，就直接造出了致命的后果！
　　此时在演播室内。
　　马丁泰勒一脸目瞪口呆的看着现场直播。
　　一时之间都不知道该说什么好！
　　显然他还没有从刚才的震惊情绪当中恢复过来！
　　过了好一会儿，他才松了一口气！
　　“太不可思议了！比赛才刚刚开始，龙飞就助攻鲁尼进球了！”
　　“曼联的进攻节奏变化实在是太快了！”
　　“刚刚给人的感觉像是他们在缓慢的进攻推进！”
　　“怎么转眼之间，曼联的进攻就突然这么犀利！”
　　“龙飞的精准长传，真的是能够改变场上局势的超级能力啊！
　　“进球时间核准出来了！”
　　“龙飞刚才助攻鲁尼的进球，在开场之后仅仅只用了55秒！真的是太强了！”
　　“开场55秒就取得进球！曼联这场比赛，一开场竟然就这么强势？！”
　　“太疯狂了！简直是太疯狂了！这场比赛才刚刚开始，这可是欧冠决赛呀！”
　　“开场55秒就取得进球，反正在我40多年的解说生涯当中。”
　　“曼联的这个球，绝对是欧冠决赛历史上的最快进球！”
　　一旁的范尼也是连声赞叹。
　　“鲁尼的这个球拿的非常舒服，射的也非常的舒服！”
　　“能够这么舒服地完成进球，龙飞功不可没！”
　　“以前我只在电视屏幕上看过龙飞比赛的直播。”
　　“但是从未在现场上亲眼观看过！”
　　“刚刚龙飞横跨大半场，送出的长传球。”
　　“不管是长传的突然性还是精准度。”
　　“都绝对是当今足坛天花板级别的水准！”
　　“能够有这么出色的视野，注意到鲁尼的跑位，并且送出这么一脚长传球。”
　　“这就已经非常不容易了！”
　　“结果送上的传球，还能让前锋这么轻松的调整随后射门，这真的是顶级中场才能办到的事情！”
　　“如果在我是球员的时代，自己的身后有这样一名顶尖的传球者，那我绝对每天做梦都要笑醒！”
　　范尼作为足坛传奇中锋。
　　他相对于同位置的鲁尼。
　　更能感同身受龙飞，送出这一脚长传球的关键性！
　　看台上的索菲特纳。
　　此刻也跟随现场球迷们的呼喊。
　　一同大声的喊着龙飞的名字！
　　在这一刻也激动的和其他曼联球迷一道欢呼庆祝！
　　现场媒体区的马凡舒在看到曼联进球之后。
　　也和身边的同事们大声的欢呼庆祝起来！
　　“开场55秒就进球了！”
　　“曼联这场比赛表现的非常好呀！”
　　“龙飞刚才的长传球简直是神来之笔！皇马的后防线没有任何的预料！”
　　“真的没有想到这场比赛率先取得进球的是曼联！”
　　“而且进球来的还能如此的迅速！”
　　“这场比赛开场就取得进球，由此可以看来本场比赛一定会非常的有趣！”
　　而在球迷看台上的贝克汉姆和弗格森两人。
　　两人都为曼联这次取得进球。
　　送上了欣喜的掌声！
　　“贝克汉姆，我觉得这个龙国小伙子，长传功力确实不在你之下！甚至比你还要强！”
　　“皇马最好是开场的时候，疏于对龙飞的防守！”
　　“才导致的这个进球！”
　　“如果目前他们对于龙飞的防守，只是这种程度的话。”
　　“那这场比赛，皇马的后防线恐怕要遭受大难了！”
　　贝克汉姆此刻也笑了笑说道：
　　“弗格森爵士，不瞒你说，连我自己都觉得，我的长传恐怕还要差上他一筹！”
　　“龙飞的视野能力实在是太变态了！”
　　“刚才他这一脚送给鲁尼的长传球，光是目测至少也有50米远吧！”
　　“50米远的精准长传，如果换成是我的话，我也有信心能够办到！”
　　“但是在50米远的距离之外，洞察到龙鲁尼在后防线上的跑位，成功把这一脚长传变成进球的助攻。”
　　“那我还真的不一定能够轻松做到！”
　　“但是我看了这么多场龙飞的比赛。”
　　“我真心觉得，这对于他来说，就像是家常便饭一般的随意！”
　　“这才是真正让人感到恐怖的地方！”
　　弗格森此刻看向球场上。
　　此时曼联球员们激动的抱成一团！
　　从鲁尼紧紧拥抱龙飞，对龙飞刚才的助攻赞不绝口上就，能轻松的看出来。
　　刚才曼联的这个进球，功劳最大的当属龙飞！
　　此刻，弗格森的嘴角露出微笑。
　　今天这场比赛，他原本就是想亲临现场，感受龙飞这个天才少年的天赋！
　　没想到比赛才刚刚开始。
　　龙飞的天赋就让弗格森感到吃惊！
　　在欧冠决赛这样的场面之上。
　　一开场还能拿出如此惊人的实力展现！
　　这不仅仅需要强硬的实力来作为底子。
　　更需要球员拥有极度强大的精神力量！
　　没有这种精神力量作为依托的话。
　　在欧冠决赛这样的大场面上。
　　别说是能够有出色的发挥了。
　　就是想要正常发挥出自己的水平，都是颇不容易的！
　　心理素质精神力量不太行的话。
　　发挥失常也都是非常常见的事情！
　　龙飞开场的表现，无不在说明，他是一位有着大心脏的球员！
　　想到这里，弗格森对于接下来的比赛，龙飞的发挥就有着更高的期待了！
　　此时在场边，皇马主帅齐达内。
　　目瞪口呆的看着球场之上！
　　他没有想到。
　　曼联一开场就能取得进球！
　　甚至进球花费的时间，还不到一分钟！
　　而龙飞刚才送出了一脚长传球。
　　直接就让齐达内心中紧绷！
　　因为龙飞刚才的传球速度以及传球精度。
　　其他的全部看在眼里！
　　这些都是超顶级的球员才能办到的事情！
　　然而龙飞似乎真的就到了！
　　齐达内作为传奇中场。
　　他脚下的技术和传球技术更是不需多说！
　　连他都对龙飞的传球能力做出了如此高的评价。
　　足以看出龙飞刚才长传球的至高水准！
　　此时的齐达内，心中也有一些懊悔！
　　此时他也终于意识到。
　　自己对于这个龙国人。
　　恐怕还是有些太过于低估了！
第262章皇马的强悍实力，他才是曼联的救世主！
　　对于欧冠决赛这种级别的比赛来说。
　　双方球队在赛前所做的战术布置和各种预案，一定是非常充分的！
　　作为曼联球队的绝对核心。
　　皇马后防线最大的威胁.
　　龙飞从一开始，就被皇马主帅齐达内钦点为皇马防守的重点！
　　因此严格来说。
　　本场比赛的筹备工作。
　　从一开始齐达内就非常重视对龙飞的防守！
　　几乎并不存在轻视龙飞的现象！
　　只是皇马这一边，在比赛开始之后。
　　防守端进入状态实在是有些太慢！
　　特别是对于龙飞的盯人防守！
　　或许皇马的球员们，对于这个节奏已经有所习惯。
　　也并不觉得他们在防守端会出现什么问题！
　　只可惜今天他们碰到了曼联！
　　碰到了拥有龙飞这种天才球员的球队！
　　如果是面对其他对手。
　　皇马可能只用一两分钟的时间。
　　就可以全面进入到防守的紧绷状态！
　　但是就在今天。
　　龙飞却着着实实给他们上了一课！
　　如果不能从一开场，就对龙飞实施有效防守的话。
　　那么龙飞一定会找到所有会出现的机会。
　　对对手实行一击必杀！
　　即便是在开场一分钟内！
　　龙飞也绝对有实力能够办到！
　　齐达内万万没有想到。
　　球队在这场比赛竟然会先落后。
　　而且是比赛开始之后，这么早就落后！
　　开场就丢球。
　　这也迫使齐达内，不得不立刻加快皇马的进攻节奏！
　　他在场边，对着己方球员大声呼喊，做出进攻指示！
　　皇马的球员们心领神会。
　　在重新开球之后。
　　皇马的进攻推进异常的迅速！
　　不管是传球还是个人带球突破。
　　都力争在最少传递，最快节奏的基础上。
　　执行进攻战术！
　　此时的皇马球员们。
　　心中的斗志也是甚为昂扬！
　　曼联开场仅仅55秒的进球。
　　属实也是把他们给干懵了！
　　皇马的球员们，原本对于拿下这场比赛非常有自信！
　　结果谁也没有想到，开场曼联就给他们来了一个下马威！
　　这也让皇马的球员们非常的憋屈！
　　此刻看到主帅齐达内的进攻指挥。
　　所有的人都打起了精神！
　　以中场莫德里奇为中心。
　　C罗，贝尔，本泽马的锋线三叉戟。
　　轮番对着曼联的后防线发起冲击！
　　皇马的进攻速度和节奏。
　　也随着比赛的推进，变得越来越快！
　　也越来越得心应手！
　　在长达10分钟的时间内。
　　场上的球权基本上都被皇马所掌控。
　　皇马的快速进攻推进。
　　也让曼联的防守变得异常的繁忙和慌乱！
　　此时的皇马，像是已经摆脱了开场丢球的阴霾！
　　开始全力在进攻端发挥实力！
　　皇马此时在进攻上的爆发。
　　也让现场的皇马球迷们终于扬眉吐气了一番！
　　本来今天这场比赛，面对全场数万名支持曼联的球迷。
　　皇马全场只有近千名球迷的规模。
　　一时间显得相当可怜！
　　也让皇马的球迷们少了不少的士气，郁闷不已！
　　再加上开场曼联的进球。
　　更是让他们的心情跌入了谷底！
　　但是现在，随着齐达内指挥之下，皇马的进攻节奏开始越来越快！
　　场上的节奏和控球率，也开始向皇马这边大幅倾斜！
　　此时的赛场之上。
　　皇马毫无疑问，已经掌握住了比赛的主动权！
　　如果按照现在的形势发展下去。
　　那么皇马这一边取得进球，也只是时间问题了！
　　“干得漂亮！就是这样！保持进攻上的压迫力！”
　　“曼联开场的进球，只会激发皇马球员们更强的斗志！”
　　“终于来到皇马所熟悉的节奏了！曼联开场进球的红利，马上就要吃完了！”
　　“皇马在西甲，利用这种快速推进的进攻打法，可以说是大杀四方，凌厉无比！”
　　“今天这场比赛，也让曼联的后防线好好的品尝一番！”
　　此时的看台之上。
　　贝克汉姆也对皇马的进攻攻势感到惊讶无比！
　　“皇马的进攻推进速度是真的快啊！”
　　“锋线三叉戟的威力，绝对算的是上全欧顶尖的存在！”
　　“C罗，贝尔在两条边路的突击。”
　　“本泽马在中路的策应跑位。”
　　“这三个人威力，不管对于哪支球队的后防线来说。”
　　“都是极大的威慑力！”
　　“曼联的后防线，现在已经明显能够看出来有些乏力了！”
　　“这个赛季斯莫林和布林德的中卫组合，虽然发挥还算是出色。”
　　“但是说实话，单纯论防守能力的话。”
　　“他们两个人应对英超的比赛，还算是游刃有余。”
　　“在欧冠的比赛上，多少都会有些吃力！”
　　“半决赛面对尤文，四分之一决赛面对拜仁，都能看出来他们的防守硬伤。”
　　“看看现在龙飞的跑位！”
　　“如果不是龙飞积极回防，经常帮助中后场缓解防守压力的话。”
　　“曼联的后防线，绝对会撑不住的！”
　　“BBC的进攻组合，冲击力果然非常的恐怖。”
　　“如果再任由皇马这么肆意进攻的话。”
　　“曼联丢球恐怕也只是时间问题了！”
　　贝克汉姆此刻看着场上的情况。
　　一时之间也不免有些担忧起来！
　　虽然现在曼联领先一个球。
　　但是从现在的场面上来看。
　　曼联刚才的进球。
　　更像是利用皇马开场立足未稳的机会。
　　打了对手一个措手不及，才换来的结果！
　　现在双方摆开架势，进行攻防对抗。
　　曼联这边肉眼可见的处于劣势！
　　贝克汉姆和范尼一样，也是同时效力过曼联和皇马两家俱乐部。
　　今天这场欧冠决赛。
　　如果真的让他选择一支球队进行支持的话。
　　他在情感上会更倾向于曼联多一些。
　　毕竟自己成名于曼联。
　　青春更多的岁月时光，也是在红魔度过的。
　　话说回来，如果不是支持曼联。
　　今天也不会和弗格森一起在现场出现。
　　正是因为心系曼联。
　　看到现场曼联此刻遭受到被动的局面。
　　他也微微有些替曼联球员们紧张起来！
　　相对于贝克汉姆的忧虑。
　　以及对皇马BBC锋线强势表现的担忧。
　　见过大场面的弗格森。
　　此时倒是没有着急下结论。
　　看着场上的曼联陷入到被动防守的泥潭。
　　弗格森这才说道：
　　“贝尔的边路突破能力，C罗的边路内切插上，本泽马在中路的接应包抄。”
　　“皇马的锋线三叉戟确实威胁度拉满，让人有种无解的感觉。”
　　“这个赛季皇马依靠锋线的强大火力，能够一路闯进决赛，不是没有原因的。”
　　“但是皇马进攻的强势关键，最根本的原因，并不在锋线上！”
　　“而是在于他们的中场大脑莫德里奇！”
　　“皇马快速推进的进攻节奏，搭配锋线三人组的速度冲击力，才能发挥出惊人的进攻压迫力。”
　　“而皇马的进攻之所以节奏很快，关键在于莫德里奇在中场的控场梳理！”
　　“球在皇马后场的时候，拉莫斯第一时间就将球交给莫德里奇。”
　　“而球在莫德里奇的脚下，总是能够以最快的速度，和最合理的处理办法，交到锋线三叉戟的脚下！”
　　“莫德里奇出色的控球技术和传球能力。”
　　“因为他的存在，皇马球权从中后场过度到前场。”
　　“速度才能真正的快起来！”
　　“但凡换一个中场球员，都不可能达到莫德里奇这样的控场效果！”
　　“球权无法快速的到达锋线。”
　　“皇马BBC锋线的威力，就无法发挥到最大的程度！”
　　“所以，目前对于曼联来说，想要极大的限制住皇马的进攻。”
　　“关键不在于限制住皇马的锋线。”
　　“而是在于莫德里奇！”
　　“只要能够限制住莫德里奇，才能掐住皇马进攻的命脉！”
　　“赛前媒体们都在宣扬，本场比赛两支球队之间的碰撞。”
　　“是龙飞和C罗的较量。”
　　“但是说实话，C罗的确非常出色，但是作为皇马中场的大脑。”
　　“更为合适点来说，应该是龙飞和莫德里奇的对决！”
　　弗格森作为顶级教练。
　　眼光和战术理解自然不同于旁人。
　　虽然退休之后对于当今足坛的关注力度，渐渐已经很少了。
　　但是真的到了比赛的现场。
　　在对现场双方球员有了初步的观察之后。
　　他很快就对当前的局势，做出了清晰无比的判断！
　　贝克汉姆此时也开始重新审视场上的局势。
　　果然正如弗格森所说。
　　每一次皇马有冲击力的威胁进攻。
　　送向锋线的传球。
　　必定会是莫德里奇！
　　如果是皇马其他球员向前的传球。
　　收到的效果便会大打折扣！
　　恐怕此时场上情况的正解。
　　确实正如弗格森所言。
　　只要限制住莫德里奇。
　　曼联就能够拜托目前防守上的被动！
　　将场上的主动权重新抓回自己的手中！
　　此时贝克汉姆也注意到！
　　莫德里奇的身边。
　　开始出现近身的曼联球员了！
　　卡里克和费莱尼，作为曼联的中场防守大将。
　　此时已经在曼联主帅范加尔的指示下。
　　开始贴身防守莫德里奇！
　　看来，范加尔此刻也对场上的形势，有了明确的判断！
　　他也看出来了，皇马这边高效进攻的关键，就在莫德里奇的身上！
　　因此才会加派防守球员。
　　来特别的针对莫德里奇。
　　然而让人吃惊的是。
　　莫德里奇不愧是当今欧洲的顶级中场。
　　在曼联两个人的防守包夹之下。
　　莫德里奇出色的脚下技术。
　　在此时发挥体现的淋漓尽致！
　　他不仅能够成功的从两人防守夹缝中。
　　将球巧妙的摘出来。
　　还能顺势向队友送出精妙传球！
　　摆脱加传球调度！
　　不仅能够单枪匹马闯出小型包围圈。
　　还能继续分球，为队友创造机会！
　　如此惊人的表现，也引得现场的曼联球迷们，连连惊叹！
　　“卧槽这莫德里奇确实强啊！”
　　“卡里克和费莱尼两个人防不住就算了，在这样的防守压迫之下，还能为队友送出秒传，真的是有些恐怖了！”
　　“莫德里奇是皇马中场绝对的核心大脑！相当于龙飞对于曼联的角色！”
　　“能够在拥有C罗，贝尔这些群星云集的皇马当中，担当大脑的角色。”
　　“没有顶级的实力，又怎么可能配的上呢！”
　　“莫德里奇的脚下技术确实扎实，不服不行！”
　　“现在球队的防守压力很大啊！”
　　“如果再限制不住皇马球星的发挥，后防真的已经很危险了！”
　　“没错，除了开场的那个进球，曼联已经有好久没有组织起有威胁的进攻了！”
　　“皇马的进攻太猛了！曼联这边防守还显得很吃力。”
　　“哪里还顾得上进攻啊！”
　　此时场边的曼联主帅范加尔。
　　也是愁容满面！
　　他没有想到，卡里克和费莱尼两个人的联合防守。
　　竟然没能限制住莫德里奇的发挥！
　　甚至更让他感到不可思议的是。
　　莫德里奇仅凭一己之力，就能摆脱两个人的防守！
　　本来范加尔还打算。
　　凭借莫德里奇的实力摆脱曼联的双人包夹。
　　至少还需要队友的接应。
　　这样一来，即使无法限制住莫德里奇。
　　多少也能拉扯皇马的进攻阵型。
　　拖慢皇马的进攻节奏！
　　但是很显然莫德里奇的超强个人能力。
　　让范加尔的这个想法成为了泡影！
　　此时在皇马的教练席。
　　齐达内胸有成竹的，看着场上的情况！
　　刚才莫德里奇精彩的摆脱分球。
　　丝毫没有让齐达内感到意外！
　　作为皇马队内脚下技术最为顶尖的存在。
　　齐达内经常称赞莫德里奇的脚下技术“已经不逊于巅峰的自己”
　　齐达内在自己球员时代的控球持球能力，强到何种地步是众所周知的，是真正意义上的历史级别。
　　能够得到齐达内这样高的评价。
　　也足以说明莫德里奇的脚下能力，确实相当的顶尖！
　　齐达内心里非常清楚。
　　莫德里奇如果没有人能够限制住的话。
　　皇马这边扳平比分，乃至于反超比分。
　　已经是板上钉钉的事情了！
　　曼联主帅范加尔还不愿就此放弃。
　　他在场边再次指挥起球员。
　　针对莫德里奇，又发起了数次防守围剿。
　　但是无一例外，都被皇马这一边一一化解！
　　曼联每一次防守上的失效。
　　对于全队的士气来说，都是一种受挫！
　　就当范加尔，和场上的曼联球迷感到有些绝望的时候。
　　一个身影毅然的来到莫德里奇的身边！
　　这个人不是别人，正是龙飞！
第263章莫德里奇被打爆？！皇马常规战术直接被废掉？
　　卡里克和费莱尼的双人包夹逼抢。
　　竟然丝毫没有威胁到莫德里奇脚下的足球！
　　此时的莫德里奇，也是越踢状态越好！
　　皇马的进攻也在他的梳理之下。
　　对曼联的后防线，造成了极大的威胁！
　　上半场第7分钟和第9分钟.
　　莫德里奇两次为本泽马送出精妙传球。
　　好在本泽马的两次射门，在斯莫林的干扰，以及德赫亚的神勇发挥之下。
　　被直接拒之门外！
　　但是这已经足够让曼联的后防线彻底的紧张起来！
　　第13分钟。
　　莫德里奇向边路送出直传球。
　　贝尔得球之后边路快速突破。
　　在底线附近完成一记质量极高的传中球。
　　C罗门前精妙跑位头球冲顶！
　　被德赫亚单手再次神勇托出！
　　短短几分钟之内。
　　皇马的进攻浪潮如同洪水一般的涌来！
　　三次绝佳的进攻机会。
　　全部由莫德里奇发起！
　　而且三次射门机会全部射正！
　　如果不是德赫亚今天这场比赛注意力集中。
　　比赛状态也是上佳。
　　刚才这三脚威胁攻门。
　　曼联的城门肯定要失守了！
　　虽然完成了三脚绝佳扑救。
　　德赫亚的出色表现。
　　也得到了现场曼联球迷们的掌声。
　　但是此时的德赫亚一脸的忧虑。
　　显然对于当前的曼联处境非常的悲观！
　　作为门将，是最能感受到对手进攻强弱程度的！
　　在德赫亚看来。
　　自己扑出来的球，只能让曼联暂时寻得自保。
　　但是如果皇马继续保持这样的进攻强度。
　　他纵然对自己的实力很有自信。
　　但是也不能保证能将皇马的射门全部拒之门外！
　　刚才C罗的头球攻门，自己扑出来就已经非常的极限了！
　　要是C罗再来一次那样的攻门。
　　能不能挡出来，连德赫亚自己心中都没数！
　　当场上的比赛节奏被一方把控的时候。
　　另一方不管怎么踢，都会觉得很不对味，非常的不舒服！
　　此时的曼联就是如此！
　　曼联这边拿到球权，向前推进进攻的时候。
　　马塔边路带球刚刚过了半场。
　　就遭受到皇马的严密防守！
　　作为边前卫的马塔，并不以速度见长。
　　但是防守他的皇马边后卫马塞洛。
　　可是速度冲击力很强的后卫！
　　本赛季马塞洛在西甲表现异常的亮眼！
　　作为已经效力皇马接近十年的老将。
　　马塞洛其实今年也才年满28岁。
　　这是身体机能和丰富的比赛经验，都处于完美时期的当打之年。
　　而今年的马塞洛也取得了全面的爆发！
　　本赛季代表皇马在各项赛事出场47次，贡献了5个进球14次助攻。
　　在边后卫的位置上。
　　这个数据即使放在整个欧洲，也是凤毛麟角的存在！
　　而且更令人称道的是。
　　马塞洛不仅仅在进攻端堪称惊艳。
　　在防守端也是爆发出极强的能量！
　　本赛季西甲联赛，马塞洛场均抢断次数达到了4.7次。
　　打败了巴萨的边后卫阿尔巴，以及马竞边后卫胡安弗兰。
　　高居西甲边后卫中的第一位！
　　马塞洛效力皇马初期。
　　一直为人逅病的攻强守弱，防守意识欠佳的问题。
　　在本赛前全然不见！
　　现在的马塞洛，给人展现的，是一名攻防兼备的顶级边后卫的水准！
　　马塔脚下的足球。
　　在马塞洛侵略性极强的贴身逼抢之下。
　　很快就拿不住了！
　　马塔本来想在丢球之前。
　　将球分给队友。
　　但是马塞洛的动作速率实在是太快！
　　等到马塔想要传球的时候。
　　足球就已经不在他的掌控范围之内了！
　　马塞洛干脆的断下足球之后。
　　更干脆的，便是将球权直接交给中场的莫德里奇！
　　这次抢断的反击机会。
　　由莫德里奇掌控大局。
　　绝对会给曼联造成致命的危机！
　　然而，当莫德里奇刚刚背身拿到足球，还没有转身的时候。
　　身后便陡然有种巨大的压迫之感！
　　莫德里奇惊讶回头。
　　这个时候才发现，龙飞不知道什么时候，已经出现在自己的身后！
　　莫德里奇心中一惊。
　　在这场比赛之前。
　　皇马方面也是做了相当多的备战工作。
　　曼联最近几场比赛的比赛录像，以及攻防的套路打法。
　　皇马的球员们都大概有所了解。
　　其中，龙飞效率极高的防守拦截能力。
　　是极其突出的存在！
　　也引起了皇马球员们的注意。
　　因此在比赛开始之后。
　　莫德里奇一直都有在心中注意这一点。
　　不管是在传球还是在组织进攻。
　　都会留意自己的传球线路上附近。
　　有没有龙飞的身影。
　　比赛进行到现在。
　　龙飞也并没有在曼联的防守当中有太多的出头。
　　这也让莫德里奇一时间放松了戒备。
　　结果没有想到。
　　这一次进攻。
　　龙飞竟然直接贴到自己的身上进行防守了！
　　莫德里奇虽然心中惊讶。
　　但是作为皇马大脑的他。
　　此刻头脑却是非常的冷静。
　　并没有因为龙飞的突然出现，而感到慌乱！
　　刚才卡里克和费莱尼的两人包夹之下。
　　都完全奈何不了自己。
　　现在只有龙飞区区一个人贴身逼抢自己。
　　又能掀起多大的浪花？
　　虽然在赛前的备战当中。
　　莫德里奇已经非常清楚。
　　龙飞在防守端也有着相当不俗的水准。
　　因此当龙飞贴近莫德里奇的时候。
　　后者也没有放松警惕。
　　但是莫德里奇并不认为，龙飞能够对自己造成致命的威胁！
　　因为在赛前的比赛录像当中。
　　莫德里奇还特意关注过龙飞在防守端的表现。
　　龙飞在防守的出色表现。
　　主要集中于中后场的拦截能力。
　　但是却很少有贴身逼抢断球的情景画面！
　　简单来说就是。
　　龙飞在防守端只擅长拦截，并不擅长主动上前抢断！
　　拦截和主动抢断。
　　这两个概念的区别还是非常大的。
　　此时龙飞紧紧贴在自己的身边。
　　想要逼抢断球。
　　这就是龙飞正在发挥自己的抢断能力。
　　但是此前的比赛录像显示。
　　龙飞很少在这样的情景之下实现断球。
　　这也是莫德里奇心中波澜不惊的原因所在！
　　此时的莫德里奇依然稳稳的拿球。
　　安若泰山丝毫没有任何的慌乱！
　　面对龙飞的贴身逼抢。
　　莫德里奇此时想利用自己的脚下控球技术，摆脱龙飞的纠缠！
　　莫德里奇有自信，自己继续带球独自推进。
　　而不是下意识的将球分给队友，来摆脱龙飞逼抢的危机。
　　这其中有着两方面的考虑。
　　一方面就是他此前分析的，自己能够完全的应对龙飞的贴身逼抢，而保证球权不会丢失！
　　而另一方面他考虑的更多。
　　那就是龙飞作为曼联球队的绝对核心。
　　他在场上的发挥，一定会牵动曼联全体球员！
　　同样的，他如果在场上有着出色的发挥。
　　那么就能够为曼联球员带来积极的影响！
　　但是如果龙飞的发挥糟糕。
　　或者他在球场上遭遇重创的情况下。
　　也一定会对曼联全队的士气造成巨大的冲击！
　　刚刚自己控球，成功摆脱卡里克和费莱尼双人包夹防守。
　　这一点已经对皇马的球员们造成了相当不俗的冲击。
　　而这个时候如果能够拿龙飞开刀。
　　从龙飞的头上碾过去的话。
　　那对于曼联全队士气的重大打击。
　　绝对是更为恐怖的存在！
　　如果上半场就能够将曼联的士气进行重创的话。
　　那么失去精气神的他们，就很难能够支撑起整场比赛的激烈对抗！
　　莫德里奇的这一番考虑可以说是相当的毒辣！
　　但是莫德里奇所不知道的是。
　　他以为是自己盯上了龙飞。
　　殊不知此时的莫德里奇，早已经被龙飞给盯上了！
　　此前龙飞就已经注意到。
　　皇马大部分的威胁进攻传球。
　　都是从莫德里奇的脚下传出来的！
　　而且龙飞还注意到了一个细节。
　　那就是本场比赛，莫德里奇在传球前的那一瞬间。
　　他总是会慢上一拍。
　　迅速的扫一眼自己传球的方向。
　　很显然，莫德里奇在担忧的对象正是自己！
　　正是因为莫德里奇分外注意自己的拦截能力。
　　龙飞才在刚才的一段时间内没有轻举妄动。
　　直到曼联的防守二人组被莫德里奇轻松过掉。
　　龙飞才终于意识到。
　　是时候该自己下场了！
　　皇马的球员都觉得，自己只在拦截水平上有着出色的表现。
　　但是这一次龙飞却反其道而行之。
　　选择紧贴对手，进行1对1的逼抢。
　　莫德里奇原以为。
　　龙飞在贴身抢断方面，绝对不会有那么大的压力的时候。
　　一股物理上的具体压力。
　　已经来到了莫德里奇的肩头！
　　此时的莫德里奇心中大惊。
　　从刚刚和龙飞接触的时候。
　　他就已经感受到了一股强大的力量压迫力！
　　只是没有想到，这压力竟然越来越大了！
　　此时莫德里奇才终于发觉。
　　自己似乎已经着了龙飞的道了！
第264章从防守到进攻只需一秒钟！龙飞恐怖看呆全场！
　　力量属性达到90。
　　这力量在整个欧洲来说，也已经是顶尖的那一批了！
　　抢断属性达到77。
　　中场球员能够有这样接近80的抢断属性。
　　已经非常少见。
　　按照系统给出的参考值。
　　77的抢断属性值.
　　甚至可以她美一般的后卫球员了！
　　在贴身逼抢的时候，已经能够对进攻球员带来不小的压迫力！
　　极速属性达到84。
　　加速属性达到85。
　　敏捷属性达到80。
　　对于中场球员，特别是主要活动区域在中场中路的球员来说。
　　这样的速度和爆发能力。
　　绝对算得上是一流的存在！
　　对于身高达到185cm,体重达到84公斤。
　　力量属性达到90的龙飞来说。
　　还有这样高的速度和爆发力。
　　这在整个欧洲，恐怕都很难找出第二个了！
　　对于大部分的中场球员来说。
　　有力量的很难有突出的速度。
　　有速度和敏捷性的，在身体力量方面，就很难有出色的表现。
　　而力量和速度少见的兼备，但是却不一定有出众的防守能力！
　　刚才的卡里克和费莱尼两个人。
　　就是这样的情况！
　　两个人的身体力量和防守能力自然不用多说。
　　还是比较出色的。
　　但是在速度和爆发力方面。
　　就显然很不行了。
　　面对一般的进攻球员。
　　这种劣势并不明显。
　　但是面对莫德里奇脚下出众的控球技术。
　　后者只需要一个拉球和原地摆脱。
　　就能毫不费力的将两个大块头。
　　玩弄于鼓掌之间！
　　但是对于龙飞来说，他三项优势是全部占了！
　　这便是龙飞敢于主动1对1逼抢莫德里奇的底气所在！
　　在刚刚和莫德里奇身体接触的时候。
　　龙飞故意没有爆发出最强的身体力量。
　　明显是收了一波力。
　　为的就是让莫德里奇放松警惕。
　　让他觉得可以搞定自己。
　　要是一上来就给莫德里奇巨大的压力。
　　搞不好这个家伙直接就将球分出去了！
　　此时的莫德里奇，也是感觉到了越来越大的压力！
　　这个龙国人的身体力量，竟然有这么强？
　　莫德里奇立刻尝试用脚下的控球节奏。
　　想要原地摆脱龙飞。
　　刚才针对卡里克和费莱尼的两人包夹防守。
　　正是依靠自己出色的控球技术，才完成的摆脱！
　　但是让莫德里奇再次吃惊的是。
　　自己的原地摆脱。
　　现在竟然丝毫无法将龙飞甩开！
　　这个时候莫德里奇才注意到。
　　龙飞的速度能力相当的不俗。
　　每次看似自己已经用控球技巧将他甩在身后。
　　但是龙飞总是能够用速度和爆发力。
　　再次靠上来，紧紧的黏住自己！
　　这特么的！
　　这个龙国人，身体对抗这么强的情况下。
　　速度和爆发力也这么夸张？
　　莫德里奇此时心中对于龙飞的预想。
　　已经完全崩塌！
　　在赛前的备战上。
　　其实主帅齐达内已经有所强调。
　　要小心龙飞的贴身逼抢。
　　因为在上一场曼联对阵尤文的那场比赛。
　　龙飞几次和尤文博格巴的1对1对抗。
　　竟然全部干净利落的获得了成功！
　　完全可以看出来。
　　龙飞的身体对抗能力，已经相当强了！
　　但是莫德里奇作为本赛季西甲联赛的最佳中场之一。
　　不管是在国内联赛杯赛，还是在欧冠的淘汰赛阶段。
　　面对过的顶级防守球员。
　　又不是一个两个。
　　他都能稳如泰山一般的完成带球推进。
　　即使一时之间摆脱不了对手的贴身逼抢。
　　也能从容的将球传出去！
　　总之从头到尾就体现出一个词了。
　　那就是优雅！
　　但是这一次，
　　莫德里奇是真的感觉到有些不一样了！
　　龙飞的贴身干扰。
　　和其他球员有着完全的不同！
　　有好几次，他都感觉龙飞要把自己脚下的足球，给成功顺走了！
　　此时球场上龙飞和莫德里奇的1对1对抗。
　　在引起现场球迷，和在屏幕前观战球迷的全面关注！
　　曼联的球迷们此刻的心情，可以说是走了一个过山车！
　　当看到莫德里奇，能够轻松摆脱曼联两名中场大将的防守。
　　曼联球迷们的内心，当时就直接纠了起来！
　　一时之间，对于曼联防守的担忧。
　　直接又提上来了！
　　当看到龙飞在这个关键的时候。
　　直接顶上来和莫德里奇一对一对抗时。
　　曼联球迷心中先是有一种被救赎的感动。
　　因为作为球队核心的龙飞。
　　本身是球队在进攻端的绝对大脑。
　　此时在球队陷入困难的关键时刻。
　　他毫不犹豫的投入到防守端中及时救火。
　　给了所有曼联球迷吃了一个定心丸！
　　但是曼联球迷也不由得有些担忧。
　　毕竟两个中场大将都没能限制住莫德里奇。
　　龙飞仅仅一个人，真的能够单枪匹马就力挽狂澜吗？
　　然而让众人惊喜的是。
　　龙飞似乎真的办到了！
　　所有人肉眼可见的看到。
　　莫德里奇此时似乎已经使出了浑身的解数！
　　拉球，急力，原地摆脱！
　　这位西甲顶级，乃至全欧顶级的中场进攻大师。
　　此刻面对龙飞，可以说是拼劲了全力。
　　但是他还是无法将龙飞甩开！
　　不仅如此。
　　有几次他脚下的足球，都险些被龙飞直接抢断！
　　这让球迷们都忍不住发出一阵阵的欢呼！
　　曼联球迷此刻的欢呼声和助威声更大了！
　　“龙飞牛逼！完全把莫德里奇给防死了！”
　　“这就是龙飞的防守能力啊！谁说龙飞只会进攻的？!”
　　“龙飞的身体素质简直太爆炸了！莫德里奇这一波可是遇到硬茬了！”
　　“莫德里奇还以为，依靠自己的脚下控球，就能将龙飞甩开？不好意思，龙飞可不是其他那些平庸之辈！”
　　“龙飞的1对1能力提升的也太恐怖了吧！”
　　“上一场对阵尤文的时候，能够干翻博格巴，就已经让人相当吃惊了！”
　　“这场比赛依旧这么强势！”

　　“看来这不是偶然事件，是龙飞单兵对抗实力，真的有非常明显的提升！”
　　“我都怀疑龙飞1对1的对抗实力，现在在全欧是不是都能排上号了啊！”
　　“莫德里奇刚才面对卡里克和费莱尼，都没有这么狼狈！”
　　“就是这个节奏！这比赛看着是真的舒服！龙飞的压迫力，就是应该这么强！”
　　“曼联真神真的不是随便说说的！龙飞现在真的是有点攻防全能的意思了！”
　　“在我心中，现在的龙飞就是攻防全能！”
　　“很显然，莫德里奇根本没有意识到龙飞的强大实力！他太天真了！”
　　此时的莫德里奇心中，确实感觉自己之前有些太天真了！
　　龙飞1对1的对抗能力实在是太出色了！
　　已经远远超出了自己的预料！
　　眼看着要继续这么下去。
　　脚下的球权恐怕就会不保！
　　莫德里奇此时不敢托大。
　　他迅速四周张望，寻找身边离得自己最近的队友！
　　现在最保险的就是将球快速的分出去！
　　场边的皇马主帅齐达内。
　　对于莫德里奇陷入苦战也是非常的吃惊。
　　毕竟这是在西甲联赛以及欧冠赛场上从未出现过的情况！
　　他也赶紧大喊着，指挥皇马的队友们赶紧上去接应！
　　再慢上一步的话，他真的担心球权就会被龙飞给抢断！
　　此时皇马在长达十几分钟的进攻时间内。
　　整体阵型已经前移。
　　而且此时控球的还是球队的大脑，拿球最让人放心的莫德里奇！
　　在这样的情况下。
　　皇马的球员前压的也更为激进！
　　如果这个时候球权被断的话。
　　那么曼联组织起的反击一定会非常致命！
　　其实没等齐达内在场上大喊指挥的时候。
　　皇马中场大将托尼克洛斯就率先启动了。
　　作为皇马队内技术能力仅次于莫德里奇的球员。
　　托尼克罗斯最先看出来，莫德里奇面对龙飞防守时的不利局面！
　　他的内心当时也是相当的震惊！
　　因为他非常清楚。
　　球队中场大脑莫德里奇的拿球实力，是一个什么样的水准！
　　龙飞仅仅凭借单枪匹马，就能将莫德里奇逼到这步田地。
　　这种情况他还从来没有见到过！
　　他知道大事不妙，因此第一时间就冲上去接应莫德里奇！
　　莫德里奇也察觉到托尼克罗斯的及时援助。
　　没有丝毫犹豫，便将球直接传给克洛斯！
　　然而当足球刚刚离开他的脚下。
　　指向托尼克罗斯的时候。
　　一个快速的身影。
　　突然出现在传球的线路上！
　　就在这一瞬间。
　　莫德里奇才后知后觉的感受到。
　　自己身上的压力突然一轻！
　　此前在自己身后，一直在给予自己压力的龙飞。
　　不知道什么时候已经出现在传球的线路之上！
　　而刚才自己的分球也被龙飞无情地从中拦截！
　　这是什么情况？
　　这个龙国人什么时候，跑到球的线路上去了？
　　此刻不仅仅是莫德里奇惊呆了。
　　就连接应的托尼克洛斯也是万万没有想到！
　　在托尼克罗斯的视角下。
　　其实在莫德里奇传球之前。
　　龙飞就已经快速脱离了他的身体！
　　也就是说。
　　早在莫德里奇打算将球传给自己的前一刻。
　　龙飞就已经成功预判到莫德里奇的意图！
　　全场的球迷看着这不可思议的一幕，也都发出了一阵惊呼！
　　包括莫德里奇在内的许多人。
　　他们都知道龙飞在防守端有着相当不俗的能力！
　　但是根据龙飞的比赛录像也不难看出来。
　　龙飞不俗的防守能力，基本上都体现在拦截能力上！
　　像刚才这种贴近莫德里奇身边，接近于抢断的场景。
　　此前在龙飞的身上是很少发生的！
　　因此此时龙飞抢断莫德里奇的传球。
　　就显得尤为突兀！
　　然而此时信心满满。
　　云淡风轻的龙飞，却是丝毫没有吃惊！
　　因为在平时的训练当中。
　　龙飞经过多次的尝试，他已经摸透了自己拦截能力模板真正的威力！
　　龙飞目前高达96的拦截能力。
　　能够体现的范围已经被龙飞完全搞清楚了！
　　那就是只要进攻球员。
　　脚下的足球离开的那一瞬间。
　　就已经在自己拦截能力生效的范围之内！
　　因此当莫德里奇有想要传球的意图的时候。
　　此刻龙飞的头脑之中。
　　下意识已经能够感觉到，莫德里奇传球的方向和对象！
　　因此才有了刚才莫德里奇传球之前。
　　龙飞已经启动的惊人一幕！
　　虽然比较贴近莫德里奇。
　　而且莫德里奇刚才传出的方向，也与龙飞的站位完全相反。
　　但是由于是提前启动。
　　再加上龙飞相当不俗的速度和爆发力。
　　从莫德里奇身边拦截这脚传球。
　　也就有了完全发生的可能！
　　又因为这脚球刚刚离开莫德里奇的脚下。
　　就直接被龙飞无情的拦截。
　　从现场观众球迷们的角度来看的话。
　　看起来很像是直接从没得力气脚下抢断的！
　　其实归根究底，应该算得上是一次完美的拦截！
　　然而这次成功的拦截，仅仅只是一个开始。
　　没等皇马的进攻球员们太过于吃惊。
　　龙飞的下一步操作，就立刻让皇马球员们汗毛倒竖！
　　“回防！快点回撤防守！”
　　“全都回来！”
　　最先反应过来的齐达内，在场边焦急的大喊！
　　他最担心的一幕果然还是发生了！
　　但是更让他绝望的是。
　　龙飞下一秒的操作，直接让他的场边指挥。
　　失去任何的效用！
　　这件龙飞在抢断莫德里奇的下一秒。
　　几乎没有任何停顿和准备的间隔。
　　他就直接抬起右脚，送出一记低平的空中直塞球！
　　在所有人都没有预料和反应的这一瞬间。
　　只有一个早已盯紧了来球，已经提前启动！
　　这个人，正是对着龙飞，有着绝对信任的鲁尼！
　　当龙飞敢单枪匹马去搞莫德里奇的时候。
　　在所有人的担忧和怀疑的目光当中。
　　只有曼联的队长鲁尼，对于龙飞有着绝对的信任！
　　不管是在平时的训练中，还是在近几场比赛的表现当中。
　　鲁尼已经从龙飞细微之处，察觉到他防守能力上的变化！
　　再加上龙飞作为鲁尼焕发职业生涯第二春的最大功臣。
　　他又有什么理由，会不相信这个来自龙国的亲密战友呢？
　　本来龙飞的这脚低频高空传球。
　　从速度上来说，就已经快人一步！
　　再加上他从抢下球权到完成长传。
　　整个过程变化的太过于丝滑！太过于迅速！
　　让皇马的后防球员，完全没有任何的提前反应！
　　已经提前启动的鲁尼，顺利拿到传球。
　　直接爆发出自己最快的速度，全力冲向皇马禁区！
　　上一秒还是皇马进攻的节奏。
　　结果下一秒龙飞的致命长传，就已经让鲁尼得到了单刀球的机会！
　　哪个球队的后防线，能够承受得起如此恐怖的摧残？
　　皇马门将纳瓦斯也是有些崩溃！
　　面对鲁尼的贴脸单刀。
　　他也只能尽力上前封堵射门角度。
　　但经验丰富的鲁尼，用一脚贴地抽射。
　　成功叩开了皇马的大门！
　　曼联两球领先！
　　鲁尼龙飞双双梅开二度！
第265章弗格森的惊叹：曼联留住龙飞，能称霸英超十年！
　　“喔！!球进了！!”
　　“精彩无比的进球！”
　　“我的上帝，龙飞的这脚助攻实在是太突然了吧！”
　　“刚刚抢断莫德里奇，就直接给前场的鲁尼送出助攻？!”
　　“鲁尼这个单刀球踢得也相当漂亮！”
　　“龙飞传球的瞬间，皇马的后防线都没有意识到危机的靠近！”
　　“反倒是鲁尼的反应最快！这才形成了绝佳的单刀球机会！”
　　“龙飞的这脚传球太不可思议了！攻防转换的速度之快，让人根本没有任何的心里准备啊！”
　　“别说我们旁观者了，场上的皇马后卫们，对于龙飞这一脚长传助攻，也都是后知后觉！”
　　“曼联已经两球领先了！”
　　“龙飞上演助攻梅开二度的同时，也帮助鲁尼，完成了本场比赛进球的梅开二度！”
　　“虽然比赛还没有结束，我们不能对最终的结果妄下定论。”
　　“但是，这毕竟可是欧冠决赛！现在上半场的时间，也才刚刚过了一半！”
　　“曼联就两球领先！目前的形势对于曼联来说，简直一片大好！”
　　“皇马接下来的比赛压力，可以说是非常大了！”
　　“范尼，对于龙飞刚才的助攻，你觉得如何？”
　　马丁泰勒身边的范尼。
　　此刻依旧是张大嘴巴惊讶的表情。
　　显然还没有从刚才曼联的进球当中回过神来！
　　“太难以置信了！我不知道该如何形容曼联的这次进攻！”
　　“刚才的进球，其实完全是龙飞个人的超级表演！”
　　“能够从莫德里奇的脚下断球。”
　　“就已经让人惊叹无比了！”
　　“据我所知，莫德里奇已经进入到本赛季西甲的最佳阵容。”
　　“如果不出意外的话，他还会获得本赛季西甲最佳中场的荣誉。”
　　“本赛季能够一对一从他脚下完成抢断的球员。”
　　“恐怕少的可怜吧！”
　　“主要是他的控球能力实在是太稳了！”
　　“结果没有想到，龙飞真的能够从他的脚下抢过来球权！”
　　“作为曼联的进攻核心，我是真的没有想到，龙飞在防守端也能表现的这么强势！”
　　“原本这已经让我相当吃惊了。”
　　“结果龙飞下一秒直接长传助攻了？!”
　　“这个攻防节奏变化，未免也太离谱了吧！”
　　范尼作为曾经的顶级中锋。
　　在场上什么大场面没有见过？
　　但是像龙飞这样，攻防转化如此之快的节奏。
　　还是极少见到的！
　　马丁泰勒哈哈一笑，作为持续关注曼联比赛的顶级解说员。
　　像龙飞这样，成功完成抢断。
　　然后在极短时间就发动进攻的场面。
　　他已经见到过多次了！早已不足为奇！
　　只不过让他吃惊的是。
　　这一次的受害者。
　　竟然是西甲最佳中场的莫德里奇！
　　从这一点上来说。
　　的确让人惊叹！
　　范尼又拍手称赞道：
　　“我不得不再次强调一下！”
　　“我真的太羡慕鲁尼这个小子了！”
　　“如果我当年身后有这样的天才中场，那我在英超联赛的总进球数，不知道要多出多少！”
　　“英超的媒体们，都在称赞鲁尼这个老小子，说他在31岁的年纪，得到英超金靴的不易。”
　　“奶奶的，他的身后有龙飞这样的天才中场，他要是拿不到金靴才应该批判！”
　　范尼当年效力曼联时，是鲁尼的前辈。
　　两人在私下也是好友。
　　因此此时范尼开起玩笑来也是丝毫不顾忌。
　　不过虽然是玩笑话。
　　范尼从自己的心底羡慕鲁尼，那却是真的！
　　有“禁区之王”之称的范尼，最喜欢的就是龙飞这样的超级中场保姆。
　　喂到嘴边的进球机会，哪个前锋会不喜欢？
　　更何况是范尼这样的，射术精湛的射手。
　　对于龙飞的这种传球，进球的几率是非常大的！
　　对于范尼来说。
　　龙飞就像是一个行走的进球发生器！
　　只要龙飞在场上。
　　前锋的进球就有了最大的保障！
　　进球后的鲁尼，一脸激动的冲向龙飞。
　　而其他的曼联球员们也都冲上来，扑到龙飞的身上。
　　一群人激动无比的欢声庆祝！
　　上半场就完成两球领先。
　　这是曼联全队所有球员都没有想象到的结果！
　　上半场开场阶段进行到现在。
　　可以说，大部分的时间曼联都处于被动的状态！
　　开场55秒的进球。
　　以及刚才鲁尼的单刀。
　　其实都源于龙飞个人能力强行送出的助攻！
　　是在皇马掌控比赛节奏的背景下。
　　龙飞用一己之力为曼联牛转乾坤制造的两个进球！
　　这也是为什么进球之后。
　　鲁尼并没有选择单独庆祝进球。
　　而是主动和龙飞拥抱。
　　因为包括鲁尼在内的所有曼联球员都清楚。
　　如果没有龙飞送出的这两次精妙无比的传球机会。
　　整个上半场，鲁尼绝对不会拿到任何射门的机会！
　　要知道上半场截止现在。
　　曼联仅仅也就两脚射门。
　　而这两脚射门，便是龙飞送出的两次助攻！
　　除此之外，全场的比赛节奏都被皇马所掌控。
　　而处于进攻优势方的自然也是皇马！
　　此刻现场的球迷们早已变得疯狂。
　　整座红星球场。在这一刻都彻底的沸腾！
　　近万名龙国球迷的看台上！
　　无数的五星红旗在球迷手中疯狂的摇曳摆动！
　　写有龙飞名字的标语和画有龙飞头像的海报。
　　在这一刻，也成了球迷看台上舞动的主角！
　　“龙飞！龙飞！龙飞！”
　　龙国的球迷们激动不已的呼喊着龙飞的名字！
　　而在球迷看台的另一侧。
　　数万名塞尔维亚球迷，也随声附和龙飞名字的叫喊声。
　　球场两边的龙国球迷和塞尔维亚球迷。
　　犹如对山歌一般的齐声呐喊！
　　而龙飞的名字，便是这齐声呐喊当中最响亮的歌词！
　　媒体区的马凡舒和同事们，看到龙飞的助攻，再次帮助曼联进球，此刻也是激动不已！
　　“快快！龙飞就在这边！跟过去！”
　　在马凡舒的指挥下。
　　身旁的摄影师，搬起机器就往龙飞等人庆祝的方向跑过去！
　　此时观看直播的龙国球迷们。
　　也看到了曼联众位球员拥抱龙飞庆祝的场景。
　　龙飞和鲁尼也看到了走近的摄影机。
　　龙飞还忙里偷闲的用手轻轻拍了拍镜头。
　　在庆祝欣喜之余。
　　也算是给屏幕前，关注本场比赛的龙国球迷们打了招呼！
　　这样俏皮的一幕，也让原本就已经激动无比的龙国球迷，更是乐不可支！
　　“龙飞这脚助攻也太不可思议了吧！”
　　“说实话，我刚才一直在担心曼联会丢球！”
　　“真的没想到，龙飞竟然能够成功抢下莫德里奇脚下的足球！”
　　“而且在短短数秒之后，就助攻鲁尼完成进球！”
　　“这一切来的真的是太快了！攻防节奏如此之快，真不愧是欧冠决赛！”
　　“说实话，皇马的进攻节奏和球员的速度也是非常快的！”
　　“但是连他们的后卫都没有反应过来，足以说明龙飞这次由防转攻的发起，是有多么的突然！”
　　“太强了，真的是太强了！刚才龙飞断球外加一脚长传的操作，我想象不出有哪个球员，能够像龙飞做的这么的丝滑流畅！”
　　“关键他送出去的长传，精准度还是那么的变态！”
　　“才那么短的，准备时间内送出的长传球，还有这么高的精准度！”
　　“真就是离谱到家了呀！”
　　看台上的贝克汉姆。
　　此刻也是不可思议的瞪大了眼睛！
　　“我的上帝！这个球！这个攻防转换节奏！真的太显水平了！”
　　“就龙飞刚才送出了助攻水准，他能在任何一支豪门球队担任中场核心！”
　　“刚才那一脚传球，恐怕连莫德里奇都要吃惊吧！”
　　“莫德里奇脚下足球被断，他刚才还准备原地实施反抢。”
　　“结果连反抢都还没有启动，龙飞这边就已经送出长传助攻了！”
　　“真的是太不可思议了，我完全想象不到，他的天赋究竟有多么的惊人！”
　　“弗格森爵士你看到了吗！说实话，越看龙飞踢球，我越觉得不寒而栗，毕竟我和他都是中场球员。”
　　“有的时候我经常会想，如果换成是我，在他那样的情况下，能传出这种水准的长传球吗？”
　　“越这么想，我就越有一种受挫感！”
　　说到这儿，贝克汉姆都有些无奈的笑了。
　　弗格森此前面对龙飞的表现。
　　神情还算是镇定。
　　但是这一次，看到龙飞在攻防转换。
　　仅仅就在那么一瞬间，就彻底完成！
　　而且他送出的长传助攻质量也极其的高。
　　攻防转换速度顶级，随后的进攻支持，同样是极高水准！
　　弗格森有着几十年的红魔执教经验。
　　在他的手下走出的顶级球员无数。
　　但是像龙飞这样，天赋如此出众的球员，他真的从来没有见到过！
　　此时的弗格森在惊叹之余。
　　默默看着场上和队友们一起庆祝的龙飞。
　　欣慰而又感慨的说道：
　　“曼联如果能够留住龙飞建立王朝。”
　　“那么他们，至少能称霸英超10年！”
第266章再见C罗！我们现在拥有更完美的龙飞！
　　莫德里奇怎么也不会想到。
　　龙飞能够在1对1的情况下完全断下自己的球权。
　　更没有想到的是。
　　在断下球权之后的下一秒。
　　龙飞就直接完成长传助攻，帮助队友破门！
　　甚至连给莫德里奇反抢的时间和机会都没有！
　　龙飞刚才长传的速度和精准度。
　　也远远超出了莫德里奇的想象。
　　在那一刻，莫德里奇的眼中只有惊叹和不解！
　　他没有想到，眼前这个年仅19岁的龙国中场。
　　怎么可能会穿出这么离谱的长传球？
　　莫德里奇忍不住去想。
　　如果换成自己的话。
　　在一秒钟内完成这种水准的低平精准长传。
　　是绝对不可能做到的事情！
　　此时的莫德里奇，不得不重新审视起龙飞来！
　　这个龙国人的实力。
　　远不像自己在比赛录像当中看到的那样！
　　只有在赛场上亲身感受过。
　　才能知道他身上蕴藏的可怕实力！
　　正当莫德里奇惊疑不定的时候。
　　身后的队友拍了拍他的肩膀。
　　“不要担心，莫德里奇，你绝对是全欧第一中场！”
　　“刚才的丢球仅仅只是偶然罢了！”
　　“好好专注比赛，两个球落后而已！留给我们的时间还有很多！”
　　莫德里奇扭头。
　　说话的人正是c罗！
　　此时的c罗面容坚毅。
　　他虽然刚才在言语之间安慰莫德里奇。
　　但是他的神情上，却没有任何轻松的表情！
　　C罗将龙飞刚才的助攻。
　　称之为偶然发生的事情。
　　其实也只是尽量的安慰队友而已。
　　作为足坛的顶级球员。
　　对手的实力是哪种档次。
　　对手的实力强不强。
　　真的只是一看便知！
　　其实此时c罗的内心，对于龙飞刚才的表现，可以说是相当的吃惊！
　　他没有想到在龙国这片土地上。
　　竟然也能孕育出龙飞这样的超级天才！
　　C罗作为站在足坛顶峰的超级巨星。
　　商业活动不在少数。
　　他也跟随过皇马。
　　在赛季开始前的热身商业赛上。
　　来到过龙国这片土地。
　　龙国的球迷和足球市场相当繁荣。
　　但是龙国国内足球环境和联赛发展着实比较落后。
　　因此本赛季的时候。
　　当听说自己曾经的母队曼联。
　　竟然涌现出一个，来自龙国的超级天才的时候。
　　C罗一时之间还有些不可置信。
　　等到观看龙飞的比赛录像。
　　看到龙飞各种逆天的进球和助攻后。
　　C罗的内心确确实实被深深的震撼！
　　当时他就对队友说。
　　“一定要小心这个龙国人。”
　　“如果我们的目标是夺取欧冠的话。”
　　“那么我们早晚要碰到曼联！”
　　C罗说出这些话的时候。
　　曼联才刚刚欧冠小组出线，还没有打淘汰赛。
　　当时队友们还笑c罗杞人忧天。
　　并不认为上个赛季仅仅获得英超联赛第四的曼联。
　　真的能够在欧冠走出多远。
　　但是，最终的结果确实如c罗所料。
　　曼联一路过关斩将。
　　和皇马会师欧冠决赛！
　　而龙飞在这个赛季一路成长。
　　在带领曼联披荆斩棘的同时。
　　自己的个人实力也有了长足的进步！
　　直到今天双方在欧冠决赛上巅峰对决。
　　C罗也终于亲自在场上，领教到了龙飞过人的天赋！
　　让c罗也没有想到的是。
　　龙飞在场上所表现出来的威胁度。
　　远远超出了他赛前的想象！
　　不仅仅是c罗。
　　也是皇马全体球员，万万没有料到的！
　　但是正是因为球队陷入到困境。
　　正是因为清楚曼联核心龙飞实力的强大。
　　好胜心极强的c罗。
　　此刻内心的斗志，也被彻底的激发出来！
　　正如他对莫德里奇所说的。
　　这场比赛剩下的时间还有很多！
　　皇马这边追上比分仍有机会！
　　如果是其他人说这些话。
　　或许对于莫德里奇来说，起不到什么安慰作用！
　　但是这些话是由c罗说出口的话。
　　莫德里奇还是稍稍稳了不少心神！
　　因为对于皇马来说。
　　球队也曾多次遭遇过开场不利的情况。
　　而c罗作为皇马队内第1球星。
　　带领球队，后来居上反败为胜的比赛也着实不少！
　　因此c罗的身上，是有着这种稳定军心的领袖气质的！
　　此时的c罗看向球迷看台上的一处。
　　那是曼联球迷的看台。
　　而看台上。
　　一些球迷举起的横幅分外的醒目！
　　“再见c罗！曼联并不怀念你！”
　　“因为我们拥有更好的龙飞！”
　　从一进球场的时候。
　　C罗就注意到这个看台上醒目的大标语了！
　　当年离开曼联的时候。
　　C罗和自己的恩师弗格森闹了一些不愉快。
　　虽然离开曼联，加盟了自己认为更大舞台的皇马。
　　但是作为C罗一球成名。
　　并且捧起第1座个人金球奖的豪门舞台。
　　曼联在他的心中，永远有着无法替代的地位！
　　因此看到这个标语的时候。
　　C罗的心中也不免刺痛了一下！
　　作为一个顶级巨星来说。
　　最担忧的事情，并不是个人能力的起起伏伏。
　　而是来自于球迷们支持的流失。
　　当年c罗离开曼联的时候。
　　是顶着世界第一的身价离去的。
　　在他的潜意识中。
　　就算自己离开了曼联。
　　给曼联球迷留下的背影，也应该是绝对高大！
　　是后来的曼联球员。
　　永远不可触及的存在！
　　这便是好胜心极强的c罗，内心的真实所想！
　　但是今天。
　　依照龙飞目前的表现。
　　很可能真的如这些横幅标语上所说。
　　自己的光芒，真的要被这个来自龙国的后辈给盖过了！
　　这绝对是c罗不可能接受的事情！
　　因此此时的c罗早已燃起了斗志！
　　在安慰了莫德里奇之后。
　　C罗又动员了其他皇马球员。
　　示意全队，要赶紧兴奋起来！振作起来！
　　在c罗的鼓励之下。
　　皇马全队球员的士气，这才有所恢复！
　　在皇马重新开球之后。
　　皇马的球员们再次充满了活力！
　　其实除了龙飞助攻的这两个进球。
　　场上的比赛节奏，主动权基本上还是在皇马这一边的。
　　虽然曼联的球员，龙飞的队友们都非常的拼尽全力。
　　但是也架不住个人实力上。
　　和皇马球员的差距！
　　皇马这边几乎每一个首发的球员。
　　单拿出来在欧洲任何豪门，都能稳稳的占据一个绝对首发！而且这些球员，都是已经成名已久的球星。
　　唯一一个最年轻的球员。
　　中场的卡塞米罗。
　　还是本赛季西甲的最佳新人球星。
　　发挥相当的出色，身价也在本赛季狂升到6000万欧元！
　　正是由于人员阵容上的差距。
　　这才导致从场面上来看。
　　曼联这边明显是要弱于皇马的！
　　但是。
　　就当皇马这边的球员都以为。
　　比赛要真正重回正轨的时候。
　　龙飞却再次给了皇马这边当头一棒！
　　在意识到皇马依旧占据场上主动之后。
　　龙飞这次直接在防守的时候。
　　再次来到莫德里奇的身边！
　　而且这次一来，只要皇马脚下的球权没有被断。
　　龙飞就不打算离开莫德里奇的身边了！
　　也就是说，龙飞是打算盯死莫德里奇了！
　　龙飞的这个跟防操作。
　　直接给莫德里奇搞得有点崩溃！
　　你特么曼联的进攻型中场。
　　在防守端做做样子不好吗？
　　一定要干起防守型中场的活？
　　赶尽杀绝是不是？
　　就连卡里克和费莱尼。
　　此刻也对于龙飞在防守端的积极性。
　　非常的惊讶。
　　但是他们也都看出来了。
　　刚才龙飞一对一防守莫德里奇的强势。
　　于是两人也非常自觉的，有意为龙飞的防守制造空间！
　　目前皇马进攻的流畅度。
　　依靠的依旧是莫德里奇在中场的梳理。
　　结果眼看着龙飞。
　　就要恨不得长在莫德里奇的身上了。
　　这也直接导致皇马的队友们。
　　再想传球给莫德里奇。
　　心中不免都会犯嘀咕！
　　不传给莫德里奇，球队的进攻流畅度就无法保证。
　　传给莫德里奇的话。
　　他在龙飞的一对一盯防之下。
　　球权会不会再次被龙飞给携走了？
　　有些皇马球员们。
　　对于莫德里奇的能力和球技，还是相当的信任。
　　他们也觉得，龙飞此前能够抢断莫德里奇。
　　没准是有着很大的运气成分！
　　因此他们仍旧毫不犹豫的将球分给莫德里奇！
　　这其中最有代表性的。
　　就是中场的卡塞米罗！
　　卡塞米罗作为皇马的中场新星。
　　这个赛季能够有突飞猛进的进步。
　　莫德里奇对他的帮助非常的大。
　　在中场大师级球员的身边踢球。
　　涨球也是再正常不过的事情！
　　正是因为充分感受过，莫德里奇作为中场前辈的顶级实力。
　　卡塞米罗也一直以莫德里奇，作为自己的前进榜样。
　　而且作为防守能力不俗的球员。
　　卡塞米罗在平时的训练对抗赛中。
　　自己想要从莫德里奇的脚下抢下一个球。
　　可以说都是相当的困难！
　　因此正是有了多方面的亲身感受。
　　卡塞米罗才坚持认为。
　　龙飞只不过是运气不错，才能从莫德里奇的脚下抢下足球。
　　但是，接下来发生的事情。
　　可以说是对卡塞米罗啪啪打脸！
　　卡塞米罗4次传给莫德里奇的球。
　　有3次在龙飞一对一的逼抢之下。
　　直接完成抢断和破坏。
　　还有一次传球。
　　直接逼迫莫德里奇出现传球失误！
　　也就是说，皇马的四次球权机会。
　　全部白白浪费。没有组织起一次进攻！
　　这与刚开场时，皇马犀利无比的进攻风格，可以说是有着天壤之别！
　　这下子别说是莫德里奇和卡塞米罗麻了。
　　就连场边指挥球队的皇马主帅齐达内。
　　此刻也彻底的麻了！
　　他赛前有过多种场上形势的处理预案。
　　但是像当下这种情况。
　　是他绝对没有想象到的！
　　他猜到龙飞会用自己不俗的拦截能力。
　　在一定程度上协助曼联的防守。
　　但是看着眼前的情形...
　　这特么是一定程度上协助曼联防守吗？
　　这特么完全是把自己当成防守球员了啊！
　　齐达内完全没有想到。
　　龙飞作为曼联队内的绝对核心。
　　在曼联的战术地位可以说是相当高的。
　　像防守端的这些脏活累活。
　　作为进攻球员，有哪个人会想沾染？
　　更不要说队内地位相当不俗的龙飞了！
　　而且作为一名进攻球员。
　　在防守端做出的贡献再大。
　　也远不如在进攻端小小的精彩发挥！
　　进攻球员完全投入到防守当中，是一种吃力不讨好的行为！
　　而且在欧冠决赛这种级别的比赛上。
　　双方的对抗和体能消耗都是非常厉害的。
　　在这些因素的情况下。
　　龙飞还能毅然决然的把自己的精力投入到防守当中。
　　这是齐达内远远不敢想象的事情！
　　齐达内心中也清楚。
　　龙飞做出这样的选择。
　　显然是从全队的角度出发！
　　把自己的个人利益放在曼联全队的后面！
　　龙飞这样的做法，也让齐达内忍不住心中感叹！
　　在19岁如此争强好胜的年纪。
　　却拥有如此惊人的自我牺牲信念和大局观！
　　这个龙国天才，着实不一般！
第267章金球奖的归属之战！ C罗的雄心壮志。
　　此时的皇马主帅齐达内心中已经彻底清楚了。
　　在龙飞一对一盯死莫德里奇的情况下。
　　皇马如果不做出改变的话。
　　那么这场比赛就会彻底僵死在这一块！
　　刚才几次传给莫德里奇的传球。
　　不是被龙飞拦截，就是被龙飞抢断破坏。
　　齐达内哪里见到过这样的阵势？

　　莫德里奇作为皇马阵中技术最好的球员。
　　在静态的情况下，球在他的脚下，齐达内甚至觉得比在c罗的脚下还令人感到安全！
　　但是没有想到.
　　现在莫德里奇竟然被逼到这步田地！
　　简直是见了鬼了！
　　现在皇马落后两球。
　　上半场的比赛时间也不多了。
　　如果带着落后两球的劣势进入到下半场。
　　那对于皇马球员们，绝对会造成非常大的心理压力！
　　因此此刻迫在眉睫的一件事就是。
　　皇马要尽快取得一个进球重振士气！
　　齐达内心中明白。
　　此时球队的进攻战术必须要有所调整。
　　不能再过度依赖莫德里奇。
　　莫德里奇的身边有龙飞相伴。
　　但凡把球传给他，就必然得不到什么好果子吃！
　　在利用一次死球的机会。
　　皇马主帅齐达内。
　　指挥球员进行战术上的位置调整！
　　C罗和贝尔两位皇马进攻巨星。
　　此刻也被齐达内叫到身前面授机宜！
　　此时全场的球迷们还沉浸在，龙飞刚才对于莫德里奇接二连三的封锁当中所带来的快乐！
　　即使是没有看过皇马比赛的球迷们，多少也能听闻。
　　皇马的进攻，最大的依赖便是大脑莫德里奇。
　　然而现在莫德里奇这个大脑被龙飞彻底的禁锢！
　　这在球迷们看来。
　　也几乎等同于皇马的进攻命脉被彻底拔除！
　　因此此时场上的曼联球迷们都非常的兴奋。
　　而龙国球迷则用中文大喊龙飞的名字。
　　以此来吸引他们心中偶像的注意！
　　当曼联的球迷们一片欢腾的时候。
　　不知不觉之间，皇马的进攻战术有了明显的变化和调整！
　　其中莫德里奇在场上的站位依然没有什么大的变化。
　　但是他在皇马全新进攻当中所发挥的作用，已经全然不同！
　　现在就连龙飞也明显的能够感觉到。
　　随着皇马这边战术上的调整。
　　莫德里奇拿球的次数开始明显减少。
　　甚至可以说皇马的球员们，已经不把球传给莫德里奇当做第一选择了！
　　此时球权在大部分的情况下都被皇马带到了边路！
　　而在边路球员当中。
　　不管是c罗还是贝尔。
　　都能发挥出极具破坏性的威胁！
　　而随着皇马这边全新进攻回合的展开。
　　所有人才终于意识到。
　　此时皇马已经完全改变了他们的进攻战术！
　　此前由中场核心，莫德里奇梳理中场中路。
　　从而制造出下一步威胁的进攻套路。
　　此时已经完全转向了边路进攻！
　　而且看起来似乎简单粗暴！
　　那就是充分利用边路的速度和冲击力。
　　在提升比赛节奏的同时。
　　有极大的可能性，撕开对手的防线！
　　这种简单粗暴的进攻方式。
　　起初还并没有引起范加尔的注意。
　　或者确切来说。
　　是范加尔并不怎么看得上这样的进攻战术！
　　在范加尔看来。
　　皇马这样的球队。
　　所提的战术应该会更加的高级一些！
　　但是眼下如此简单粗暴的进攻节奏。
　　却是皇马唯一在执行的进攻战术！
　　而此时在主导边路进攻。
　　成为球队进攻和发起核心的人正是c罗！
　　只见此时的c罗斗志昂扬。
　　拿球之后的奔跑速度可以说是极快！
　　这样的一幕，让皇马的球迷们看了，也是颇感意外！
　　因为目前c罗在皇马队内的战术打法。
　　早已经不像当初在曼联，和刚刚加盟皇马时。
　　集中活跃在边路！
　　为了保持自己的竞技状态，延长自己职业生涯的巅峰。
　　现在的c罗，主要的威胁活动范围都集中在中路附近！
　　而在本场比赛，他的位置虽然在边路。
　　但是在皇马发起围攻的时候。
　　C罗的位置，经常会从边路斜插到中路进行抢点接应！
　　而此时，c罗带球主动在边路进行突破。
　　其实也是在彻底将皇马边路进攻的威胁力，进一步的提升！
　　短短10分钟的时间。
　　皇马就利用边路突破，多次撕开曼联的后防线！
　　C罗，贝尔以及后插上进攻的边后卫马塞洛。
　　他们三个人都有着极佳的速度和突破能力。
　　而脚下的技术也相当的出色。
　　即使是作为边后卫的马塞洛。
　　他也能够在插上进攻时。
　　发挥出极大的威胁作用！
　　毕竟在成为皇马边后卫之前。
　　马塞洛还打过好几个赛季的边前卫。
　　如果真论进攻属性的话。
　　他在边前卫的位置上，也是能够打出顶级的发挥！
　　而这个时候。
　　曼联主帅范加尔才终于意识到。
　　此前自己的偏见是有多么的愚蠢！
　　皇马的边路进攻可以说是相当的犀利！
　　虽然简单粗暴。
　　但是从另一个角度来看。
　　这种简单粗暴的战术打法。
　　何尝不是一种高效率的踢法呢？
　　此时龙飞在防守的时候，也离开了莫德里奇的身边。
　　因为皇马此时这边的进攻，大部分都通过边路来制造威胁！
　　已经不再通过莫德里奇拿球梳理了！
　　这也是皇马主帅齐达内。
　　所做出的第2种进攻预案！
　　此时全场球迷们的目光都集中在c罗的身上！
　　作为皇马的当家球星。
　　此时的c罗，斗志可以说是非常旺盛！
　　之前莫德里奇作为球队大脑梳理进攻的时候。
　　C罗只需要把自己的全部精力放在得分机会上。
　　但是现在球队进攻的大旗将由自己亲自来扛。
　　C罗也很快进行自我调整。
　　转变自己在球队进攻当中所扮演的角色！
　　现在由他领衔的边路进攻，可以说是无缝衔接。
　　再次让皇马的进攻变得更具威胁性！
　　在皇马持续的边路进攻当中。
　　仅仅是c罗一个人。
　　在短短的几分钟之内。
　　就在边路创造出5次成功突破的机会！
　　他也立刻成为曼联后防线最大的劲敌！
　　此时的c罗雄心壮志。
　　上半场进行到现在。
　　为球队创造两个进球的龙飞，可以说是球场上最耀眼的球员。
　　但是现在c罗要彻底崛起，发挥自己的全部能量了！
　　本场比赛还有一个说法。
　　那就是下个赛季金球奖的评选。
　　很有可能会在。
　　欧冠决赛获胜的队伍当中产生！
　　按照往常的评选标准来说。
　　欧冠冠军当中的当家球星。
　　确实有着极大可能夺得金球奖！
　　而这一点也是点燃c罗内心斗志的最大原因！
　　他绝不允许有任何人，在这场欧冠决赛当中抢了自己的风头！
第268章这就是顶级阵容的超强威力？！全场球迷看呆了！
　　本赛季对于c罗来说.
　　欧冠冠军他是必须要拿到的！
　　皇马在西甲联赛当中，没能夺得联赛冠军。
　　国王杯的赛事上也遭到淘汰。
　　而现在，C罗要想在今年12月的金球奖评选当中成功夺魁。
　　就必须要拿到欧冠冠军。
　　然后尽可能的在随后的欧洲杯赛事上发挥出色！
　　在欧冠的赛事上。
　　皇马淘汰了梅西领衔的巴萨。
　　而在这个夏天，c罗又有欧洲杯可以表现。
　　因此对于他来说，夺得今年金球奖的希望非常的大！
　　这是一个他必须要把握住的上好机会！
　　因此，当本场比赛皇马两球落后陷入困境的时候。
　　C罗比任何人都要斗志昂扬！
　　当内心当中有了目标之后。
　　好胜心极强的c罗，为了目标，绝对会拼上一切！
　　在赛前众多媒体的报道当中。
　　很多人都提到了龙飞获得本赛季金球奖的可能！
　　毕竟龙飞带领曼联已经拿到了双冠王。
　　如果能够顺利夺得欧冠拿到三冠王的话。
　　龙飞作为曼联队内绝对的核心。
　　再加上他在联赛以及欧冠当中，非常突出的个人数据。
　　因此龙飞拿到金球奖的可能也是非常大的！
　　而且更为关键的是。
　　龙飞在这个夏天与c罗一样，同样有欧洲杯可以踢！
　　如果在国家队的赛事上发挥同样出色亮眼的话。
　　那么就为夺得金球奖的可能性更添了一分可能！
　　C罗自然也留意到了这些媒体们的报道。
　　他知道眼前这个龙国人，这个赛季的表现相当的耀眼。
　　如果欧冠冠军真的被曼联拿到的话。
　　那么本赛季的金球奖真的很有可能让于他人！
　　这是c罗绝对不能接受的结果！
　　想到这里，c罗主导的皇马边路进攻。
　　也变得更加的凌厉！
　　进攻欲望也更加的强烈！
　　终于，皇马这边在连续的进攻浪潮之下。
　　还是收到了进球的果实！
　　上半场第42分钟。
　　本泽马作为前场支点，拿球后直接分给边路的贝尔。
　　贝尔拿球爆发出极快的速度，成功突破曼联边路的防守！
　　在利用假动作，成功晃过边后卫卢克肖之后。
　　贝尔快速送出45度角的传中球！
　　中路的本泽马成功用跑位，吸引曼联中后卫的防守。
　　这直接为后点插上的c罗，创造出无人盯防的空档！
　　C罗自然不会放过这个千载难逢的绝佳机会。
　　只见他高高跃起一个头槌，狠狠地将球顶进球门！
　　进球后的c罗也是狠狠的挥舞手臂，发泄了心中的郁闷！
　　这个进球，也让皇马球员们的士气彻底得到了提升！
　　曼联中卫组合斯莫林和布林德两人。
　　看着刚刚的丢球，一时间也是无奈的摇了摇头！
　　贝尔突破的速度实在是太快！
　　让中路的后卫们根本来不及盯人！
　　好不容易盯住的一个本泽马。
　　又用巧妙的无球跑位，成功拉扯出中路防线上的漏洞！
　　后插上的c罗，把握机会能力也是超强。
　　干净利落的将球打进，不给防守球员一点幻想！
　　皇马的边路进攻，不管是从速度上还是推进节奏上。
　　都完全可以算得上是顶级的存在！
　　说实话，曼联后防线刚才已经做出了最大的努力。
　　但是还是跟不上皇马进攻的节奏！
　　BBC锋线三叉戟的速度冲击力，实在是让人望而却步！
　　曼联主帅范加尔，此刻也被皇马刚才的进攻给惊住了！
　　皇马刚才的边路进攻可以说是行云流水，拥有极快的进攻节奏！
　　不仅速度极快，传控精准度也是让人防不胜防！
　　C罗和贝尔，这两位超级巨星。
　　不仅有极快的速度和突破能力。
　　他们的脚下技术和传球能力也是相当的不俗！
　　正是他们有着这样极强的个人实力作为基础。
　　皇马的边路进攻，才会在如此快速的传递之间维持下去！
　　其实在曼联两球领先的时候。
　　主帅范加尔虽然心中异常的激动。
　　但是他对场上的形势，依旧有非常冷静的认知。
　　他知道两球落后的皇马并不会就此善罢甘休。
　　而且皇马的实力也绝不仅仅止步于此！
　　范加尔做出这样的判断。
　　不仅仅是因为他对皇马实力的了解。
　　更是因为从目前的场上表现就能够看出来。
　　曼联打进的这两个进球。
　　完全是靠龙飞的个人实力，硬生生的创造出来的进球机会！
　　而除去这两个进球。
　　其实曼联在场上的形势整体处于下风！
　　此时皇马再度在边路进攻打开局面。
　　并且强势的取得进球。
　　这也在范加尔的预料之内。
　　此时的放假眉头紧皱，他知道眼前的形势非常严峻。
　　如果任由皇马继续保持目前的进攻狂潮的话！
　　那么皇马扳平比分，或许真的就不远了！
　　此时范加尔在场边也大声呼喊，指挥球员，加强对边路的防守。
　　两名中场防守大将。
　　卡里克和费莱尼一左一右。
　　协助两边的边后卫，加强边路的防守！
　　但是在做出防守上的调整之后。
　　曼联这边抵御皇马的进攻态势，依旧没有好的改观！
　　其中的原因非常简单。
　　那就是皇马边路球员的个人攻击能力，实在是太强了！
　　左路的c罗就不用多说了。
　　本赛季欧冠射手榜高居榜首！
　　在英超赛场上，以31岁高龄拿到联赛射手王的鲁尼。
　　在国内联赛可以说表现得非常强势。
　　那自然是因为龙飞在身后的支持。
　　但是到了欧冠的赛场上。
　　虽然鲁尼的发挥依旧相当不错。
　　截至目前他以13个进球，高居欧冠射手榜的第3位。
　　而且这个进球数，也刷新了他职业生涯，欧冠单赛季进球数的新高！
　　但是即便有身后龙飞的支持。
　　鲁尼在欧冠射手榜上，也无法撼动c罗的统治地位！
　　在刚刚打进一个进球之后。
　　C罗本赛季在欧冠的射手榜上的进球数，已经达到了恐怖的19个！
　　这同样也是创造了他职业生涯，单赛季欧冠进球数的新高！
　　而另一边的贝尔也不用多说。
　　本赛季他代表皇马出战41场比赛。
　　截至目前已经贡献了14个进球和17次助攻！
　　这个恐怖的两双数据，已经足以在欧洲傲视群雄！
　　而且要知道贝尔身体有伤病的属性。
　　能够完成这样的数据，还是本赛季他频繁受伤复出的情况下拿到的。
　　如果他的身体能够保持一直的健康。
　　那么在状态火热的连续加持之下，他的威胁力肯定还能更强！
　　光是锋线上的这两位巨星，就已经让曼联的后防线，多少有些吃不消了。
　　如果再加上边后卫，频繁上前助攻的马塞洛。
　　那对于曼联的后防线就更是雪上加霜！
　　换边进攻，套边进攻。
　　此时的皇马可以说将边路进攻，玩出了各种花样！
　　卡里克和费莱尼的防守能力虽然相当不错。
　　如果本场比赛他们面对的球队，是其他队伍的话。
　　那么他们协助边后卫进行防守，或许能够在边路构筑起一道可靠的屏障。
　　只可惜本场比赛他们面对的对手，是强大无比的皇马。
　　面对c罗贝尔等人的轮番边路进攻。
　　曼联边路防守在加强的情况下。
　　整体还是显得捉襟见肘。
　　而且最为重要的是。
　　卡里克和费莱尼两个人都不以速度见长。
　　而不管是c罗还是贝尔，亦或是马塞洛。
　　他们的边路突破。
　　在超强的速度能力，爆发能力的加持下。
　　往往令边路的防线，显得更加的脆弱！
　　终于，在上半场结束前的最后一分钟。
　　皇马在进攻浪潮的推动之下。
　　再次由c罗打进一球！
　　这次c罗依旧是边路斜向前插。
　　助攻的球员，是插上进攻的马塞洛！
　　整个进攻套路和刚才贝尔的助攻非常的相似。
　　强悍的过人，加上精准的45度斜传！
　　扳平比分后的皇马，再一次让现场的曼联球迷们难受起来！
　　“皇马的进攻实在是太猛了，根本都拦不住了！”
　　“现在他们主打边路进攻，中路的莫德里奇拿球的次数都变少了！”
　　“皇马在丢了两个球之后变聪明了，知道不再以莫德里奇为核心去踢比赛！”
　　“终究还是皇马的阵容，实在是太强了！”
　　“中路有莫德里奇可以作为球队的大脑，围绕着他去构筑全队的进攻战术。”
　　“就算不围绕莫德里奇去打比赛，他们也可以在边路做文章！有c罗和贝尔这两个超级球员加持！同样可以发挥出无穷的威力！”
　　“这一点不服真的是不行，皇马全队的身价加起来都比曼联要高出一大截！”
　　“球员们的能力也非常突出，全队完全可以分配出多种的进攻战术！”
　　“真的是让人太羡慕了！”
　　“我去，真的太让人绝望了！两球领先的比分就这么被扳平了？！”
　　“不得不说，曼联整体的实力还是要比皇马差上不少的，这场面看起来太明显了！”
　　“我早就说过，曼联能够进入欧冠决赛，完全是靠龙飞一个人强行带着球队前进！”
　　“本赛季的曼联，只是发挥出了他们本不应该有的顶级水准！”
　　“曼联刚才的两个进球，也全靠龙飞个人的实力强行作为爆点，才拿到手的！”
　　“你们就每一个位置对比一下，就能够发现，除了龙飞这一点，其他每个位置上的球员，大部分都是不如皇马的！”
　　“实力能够和皇马对位球员持平，那就已经算得上是烧高香了！”
　　“在这样的情况下，球队肯定全面被动！毕竟龙飞再强，他也是一个人！”
　　“现在两队又来到同一起跑线，下半场曼联这边如果没有针对性战术的话，搞不好这场比赛还真的要凉了！”
　　此时上半场比赛结束。
　　双方的球员都回到了各自的更衣室内。
　　曼联的球员们都一言不发。
　　每个人的脸上都露出沮丧的表情。
　　很显然开场两球领先，然后被皇马扳平。
　　这样的结果，放在谁的身上都非常的不好受！
　　要是心理素质不够强的话，直接被搞得心态崩盘，也是常见的事情！
　　就在全队，几乎每一个人都是失望的表情之下。
　　唯独龙飞脸上，却完全是平静的神情！
　　因为此时他的心中有一个想法。
　　一个他认为能够遏制住，皇马边路进攻的想法！
　　提前祝大家新年快乐！龙年大吉！
　　过年了，这段时间特别忙，更新时间不稳定，非常抱歉！
　　今天大年三十了，太忙了！本来想偷懒一下！但还是决定咬咬牙，晚上零点前会再更出来一章！不说了，先贴对子去了！
　　再次祝大家龙年行大运！学习成绩和工作财运嗷嗷往上升！
第269章曼联的救世主来了！有他在皇马必败！
　　“斯莫林，这场比赛，虽然你主盯本泽马。”
　　“但是本泽马后面的c罗，你也要防着呀！”
　　“没有协防的话，C罗的插上进攻，一个人根本就搞不定！”
　　“C罗刚才的两个进球，说实话我也有很多的责任。”
　　“他们的边路进攻实在是太犀利了！”
　　“边后卫马塞洛还时不时的插上进行助攻，防都防不过来！”
　　“卢克肖，话说刚才你被马塞洛过的也太狼狈了吧！”
　　“同样都是边后卫，对手用进攻的方式来羞辱你，这个场子你下半场可得找回来呀！”
　　“别骂了，别骂了，越说越来气！不过我得承认马塞洛这个家伙的实力的确是强！”
　　“媒体现在都说他是全欧最强的左后卫，在我看来，就算不是最强，也起码是前三了！”
　　回到更衣室之后。
　　曼联的球员们也在忍不住吐槽！
　　上半场在领先两个球的情况下，被对手顽强的扳平。
　　这对于曼联的士气来说是一次很大的打击！
　　看台上的曼联球迷，有些甚至已经开始庆祝胜利了！
　　在很多球迷们看来。
　　欧冠决赛的赛场上能够领先对手两球。
　　那这场比赛拿下的希望，可以说是几乎板上钉钉了。
　　结果球迷们高兴的时间还没有过半场。
　　领先的优势就被对手彻底追平。
　　这换成任何人，小心脏恐怕都要有一些受不了！
　　半场结束，走进球员通道入口的时候。
　　曼联的球员们都低着头，甚至不敢抬头看看台上的球迷！
　　在领先两球的大好形势之下。
　　竟然被对手扳平。
　　这实在是太不给力了。
　　也太让球迷失望了！
　　此时的曼联球员们也在纷纷感慨，皇马BBC锋线实力的强大！
　　曼联主帅范加尔看着队员们情绪有些低落。
　　也是微微的叹了口气。
　　此时的曼联队员们，都忍不住看着更衣室的范加尔和龙飞。
　　他们都觉得，上半场在领先两球的情况下被对手扳平。
　　主教练范加尔一定会暴跳如雷，大声的斥责他们！
　　其实就算范加尔责备他们。
　　曼联的队员们也没有任何的怨言。
　　因为他们此时的心中也非常的惭愧。
　　觉得有副教练的重托。
　　而如果要说惭愧的话。
　　其实他们真正感到有愧的对象，正是龙飞！
　　整个上半场的比赛。
　　在皇马掌控比赛节奏的情况下。
　　曼联在上半场仅仅只有四脚射门而已。
　　而这四脚射门当中只有两次射正。
　　这两次射正，便是龙飞为鲁尼送出的绝佳射门机会！
　　而另外两次射门。
　　对皇马后防的威胁完全不能相提并论。
　　与其说是射门，倒不如说是刷了两次射门数据而已！
　　每一个曼联球员心中都清楚。
　　曼联上半场的两个进球。
　　完全是龙飞凭借超强的个人实力，制造出来的绝佳机会！
　　如果没有龙飞的话。
　　现在的曼联别说是扳平了。
　　龙飞凭借自己超强的实力和创造力。
　　为曼联在上半场挣得了两个球的领先优势。
　　但是曼联的后防线，却没能把握住球队领先的机会。
　　反倒是被皇马扳平了比分。
　　白白浪费了龙飞在上半场，努力为球队制造的大好形势！
　　因此球员们在吐槽抱怨的时候。
　　也有意的避开了龙飞的目光！
　　范加尔看了看在场的众人。
　　他没有专门去责备谁。
　　因为上半场的比赛。
　　他作为旁观者，看得很清楚。
　　曼联的球员们其实已经拼尽全力了！
　　斯莫林主盯本泽马。
　　起码确保了本泽马在上半场没有什么破门机会。
　　另一边的布林德，协助边后卫达米安，盯防c罗。
　　除了c罗的那两个进球。
　　他们没能阻止之外。
　　其实还是破坏了几次c罗拿球进攻机会的！
　　只不过让他们两个人联手，彻底封死和限制住c罗。
　　这未免有些太过于不现实！
　　毕竟就算布林德和达米安两个人的比赛状态再好。
　　他们的个人实力。
　　充其量也就能够应付一下英超的比赛。
　　到了欧冠比赛，特别是面对皇马这样的顶级欧洲豪门。
　　他们个人实力不足的短板，很快就能显现出来！
　　说实话，他们上半场的表现已经算是相当不错了。
　　而且不光是他们两个人。
　　其他的曼联球员也同样如此。
　　每个人上半场在球场上不惜体力的奔跑，积极的防守。
　　这一点范加尔都看在眼里！
　　但是足球就是这么残酷的竞技运动。
　　没有绝对的实力，只靠努力。
　　很多时候是无法改变一些必然结果的。
　　就像是皇马超强的bbc锋线组合。
　　曼联的后防线就算再努力。
　　他们的实力差距毕竟在那里摆着！
　　后防线4个人，先不说防守能力最出众的斯莫林。
　　其他三个人的身价加起来，还不到c罗一个人的零头！
　　这种直观的实力差距。
　　必然会导致曼联的后防线。
　　在绝对实力面前。
　　根本不可能做到防守上的绝对周全！
　　正是看清了这一点，范加尔才没有责怪后防球员。
　　但是也正是因为这一点。
　　他的心中有一种无奈，一种手足无措的无力感！
　　本赛季的曼联，在围绕龙飞作为球队核心，重新建立起攻防战术之后。
　　球队整体实力，比上赛季强出不止一个档次，这是肯定的。
　　但是这种实力上的提升。
　　更多是在进攻方面有所体现！
　　而在防守端球队提升的实力其实是非常有限的！
　　本赛季曼联丢球数自然是比上赛季要少很多。
　　那也是因为，一方面龙飞积极的回撤参与防守。
　　为后防球员分担了不少防守压力。
　　另一方面。
　　也是因为球队进攻强力的情况下。
　　导致对手把更多的精力放在防守应对上。
　　没有多余精力对曼联后防制造压力！
　　也就是说，曼联攻防强大的原因。
　　从根源上来讲。
　　都在于龙飞一人身上！
　　此时的范加尔心中很清楚。
　　曼联想在本场比赛真正突破自己。
　　冲破整体实力的上限。
　　能够战胜皇马的唯一希望。
　　还是在于龙飞一个人的身上！
　　龙飞本场比赛的发挥至关重要！
　　而此时，龙飞平静的神情。
　　也引起了范加尔的注意。
　　相对于队员们一脸的沮丧。
　　19岁的龙飞。
　　脸上这种平静，可以说是异常的突出！
　　本赛季曼联。
　　遭逢的重要比赛数不胜数。
　　上半场落后的局面也是经常能够遇到的。
　　但是范加尔也留意到。
　　不管球队陷入到多么困难的境地。
　　多么让人感到绝望的局面。
　　有着大心脏的龙飞。
　　始终保持非常冷静的头脑！
　　内心情绪也从来没有被赛场上的不利局面，给受到影响！
　　范加尔此时也非常惊叹。
　　这个19岁的少年，精神力究竟有多么的强大！
　　范加尔也想到，此前一些关键的比赛。
　　龙飞也曾在中场休息的时候。
　　有过自己独到的见解。
　　而且这些见解，直接帮助球队摆脱困境的情形也不在少数！
　　于是范加尔也忍不住，开始询问龙飞的想法。
　　让范加尔和曼联队友们彻底吃惊的是。
　　龙飞不仅的确有所想法。
　　而他的想法，一开口就直击要害！
　　此时在皇马的更衣室内。
　　相比于曼联那边，完全是另外一幅景象！
　　所有的球员都和C罗一一拥抱。
　　“干得好！克斯蒂亚诺！”
　　“上半场的两个进球实在是太漂亮了！”
　　“两球落后的时候，说实话我的内心是很慌的！”
　　“没想到我们真的能够在上半场就扳平比分！”
　　“克里斯还是靠得住呀！下半场我会继续努力为你送上助攻！在欧冠决赛拿个帽子戏法玩玩！”
　　队内和c罗关系最好的马塞洛，此时也在一旁夸赞道。
　　莫德里奇也和c罗碰了碰拳。
　　在上半场自己陷入到进攻困境的时候。
　　C罗作为球队当家球星，能够站出来解决问题。
　　莫德里奇也是心安了很多！
　　也多亏有c罗的超级发挥。
　　莫德里奇才不至于成为球队最大的罪人！
　　此时c罗的心情也是大好。
　　上半场比赛上演梅开二度，帮助球队扳平比分。
　　极大提升了皇马的士气。
　　而且球队的进攻，特别是在加强边路进攻之后越踢越顺！
　　下半场胜利的天平，一定会极度倾斜于皇马这一边！
　　C罗在这个时候，也是慷慨激昂的鼓励全队。
　　“我们继续保持这样的战术！下半场彻底将曼联摧毁！”
　　此时对于c罗来说。
　　他在下半场的目标就是再至少进一个球！
　　在欧冠决赛上完成帽子戏法！
　　此时他的心中，已经不禁浮想联翩。
　　在欧冠决赛上演帽子戏法逆转战胜曼联。
　　光是这一大爆点。
　　就足以让他成为今年年底金球奖的热门人选！
　　中场休息结束之后，双方球员再次回到场上。
　　此时看台上的曼联球迷们和龙国球迷们。
　　脸上都是落寞的神情。
　　球队上半场在大好的形势之下。
　　就这样被对手扳平比分。
　　实在是太可惜！太不应该了！
　　“下半场不知道球队会有什么样的战术调整，总之一定不能够再继续上半场的表现了！”
　　“被皇马连扳两个球，太让人蛋疼了！”
　　“曼联其他球员的表现，说实话真的有些拉垮！”
　　“能看出来他们非常努力，但是足球是竞技运动！是要看结果的！这场比赛可是欧冠决赛！他们能不能再给点力啊！”
　　“上半场曼联这边，除了龙飞和鲁尼，以及德赫亚是顶级表现之外。”
　　“其他人的表现，相比于皇马相同位置上的球员，简直平庸至极！”
　　“上半场的比赛完美的说明了一个问题。”
　　“那就是像龙飞这样天赋极强，实力极强的球员。”
　　“在带领曼联，这群底子已经很不错的队友。”
　　“也依然会有乏力的时刻，被皇马找到扳平比分的机会！”
　　“之前在网络上还有脑残，让龙飞加入国足，让龙飞带领国足起飞的。”
　　“你们这群玩意儿要好好的看一看，曼联这些球员的实力，不比国足强上1千1万倍？”
　　“面对实力强于自己的对手，即使龙飞强力加持，也会踢得很吃力！”
　　“曼联尚且如此，国足那群蠢货，那就更不用说了吧！龙飞真要趟了这趟浑水，那只会害了龙飞！”
　　此时看台上的贝克汉姆和弗格森。
　　脸色也微微有些凝重。
　　因为他们作为旁观者，也能非常清晰地看出来。
　　如果下半场曼联。
　　不作出重大改变，或者有针对性的调整的话。
　　按照上半场的局势继续发展下去。
　　皇马必定还会进球！
　　这场比赛曼联想要取得胜利，恐怕就难上加难了！
　　看台上的索菲特纳此刻也把心揪在了一块！
　　上半场龙飞帮助球队打进两球的时候。
　　她和身边的球迷一起疯狂的庆祝。
　　没有想到比赛的进程，像是过山车一般！
　　现在形势对于曼联来说非常的不利！
　　她也有一些心疼龙飞！
　　在上半场好不容易帮助球队建立的优势。
　　顷刻之间就化为乌有！
　　媒体区域的马凡舒，听着身边同事们的抱怨。
　　这些抱怨的内容。
　　无非是曼联其他队友太不给力，白白葬送了龙飞为球队创造的大好形势！
　　马凡舒此刻内心则是非常的坚定。
　　虽然她的心中也有对曼联下半场表现的担忧。
　　但是她更相信。
　　不管球队陷入到何种困难的局面。
　　龙飞绝对会站出来，帮助球队摆脱困境！
　　本赛季作为一路看着龙飞走来的旁观者。
　　这种困难的局面，马凡舒已经见到很多次了！
　　无一例外的是，龙飞都能帮助球队涉险过关！
　　他相信这一次，龙飞一定也能办到！
　　随着主裁判的一声哨响，下半场的比赛开始！
　　所有的曼联球迷，都屏气凝神的看着球场之上！
　　曼联在下半场没有任何的人员调换。
　　还是上半场的老阵容来应对皇马。
　　这也让不少球迷不免心中有些失望！
　　难道下半场的比赛，又要重复上半场的节奏吗？
　　那样的话，曼联还有翻身的希望吗？
　　然而随着比赛的进行。
　　所有人都留意到了一件了不得的事情！
　　此时场上发生的一幕。
　　不仅让曼联球迷们大吃一惊！
　　更是让皇马的球迷们。
　　心中不由得一凉！
　　这就是，曼联下半场战术上的变化吗？
　　再过几个小时就是零点了！
　　感谢大家对作者君以及龙飞的支持！
　　提前祝大家新的一年，身体健康！工作学习顺利！龙年万事如意！
第270章C罗也要被龙飞完爆？！曼联重获生机！
　　下半场的曼联，没有任何的人员调换。
　　而且从开场球员们的站位上来看。
　　球队仍旧是451的阵型.
　　每个人的站位都和上半场没有什么根本性的区别。
　　也就是说下半场的曼联。
　　看起来和上半场相比，没有任何的战术变化！
　　这样的一幕，直接让现场的曼联球迷们失落不已！
　　现在球场上的形势，别说是专业足球人了。
　　就连球迷们也是清楚万分！
　　谁都能够看出来，皇马现在占尽球场上的优势！
　　上半场的BBC锋线。
　　对曼联后防线的威胁，可以说是极其巨大！
　　上半场就已经被扳平比分了。
　　如果按照这个节奏继续下去，下半场再丢球，肯定是无法避免的结果！
　　但是现在曼联一方，竟然没有任何的战术布置。
　　这的确让人有些匪夷所思！
　　然而下半场比赛开始之后。
　　就当曼联球迷心情极度低落的时候。
　　场上发生的一幕，却让所有人都大吃一惊！
　　只见此时c罗的身边出现了一个身影。
　　而这个身影，就是所有曼联球迷本场比赛获胜的最大依仗！
　　这个人不是别人，正是龙飞！
　　“我去，龙飞是准备干什么？！难道他要防守c罗吗？！”
　　“好家伙，看来这次龙飞要玩一把大的！直接开始盯防起c罗了！”
　　“盯防莫德里奇，这倒没什么，毕竟两个人都是中场球员，算是正常对位。”
　　“但是现在龙飞盯防c罗，我是有点绷不住了！回撤这么深，到锋线位置去盯防c罗，这完全是把自己当后位来使了呀！”
　　“上半场莫德里奇是皇马进攻核心的时候，龙飞的盯防成功让他哑火。”
　　“现在龙飞盯防c罗，我也希望他能够让c罗彻底偃旗息鼓！”
　　“突然感觉热血沸腾了！这回是真的两个当家球星之间的碰撞了！”
　　“一个是超级巨星！一个是超级新星！这回是看谁最强的时候到了！”
　　“你永远可以相信龙飞！球队最困难的时候，他总是能够站出来！”
　　由于上半场一对一成功对莫德里奇的盯防。
　　因此此时当龙飞和c罗站在一起的时候。
　　所有的曼联球迷们都投来关注的目光。
　　他们的内心在这一刻也终于心潮澎湃！
　　对于比赛的期待，也被彻底的激发出来！
　　所有人都希望。
　　龙飞上半场成功限制莫德里奇的景象。
　　能够成功的复刻在c罗的身上！
　　此时c罗的内心，也是不免有些惊讶！
　　他没有想到，龙飞竟然会将防守的矛头对准自己！
　　因为按照对位来说。
　　作为中前卫，曼联进攻核心的龙飞。
　　能够参与防守。
　　这本身就已经很不容易了。
　　他就算防守的话。
　　正常来说的选择，也基本上就是皇马的中场进攻者。
　　而自己作为皇马的锋线球员。
　　龙飞想要时刻不停的盯紧自己。
　　那就意味着，他回撤参与曼联防守的程度要更深一些！
　　也就是说。
　　此时龙飞的防守跑位覆盖面积。
　　在一定程度上和后卫的防守区域要重合不少！
　　你甚至可以认为。
　　此时龙飞，所担负的防守责任与进攻责任。
　　在某种程度上，是要兼顾中场和后卫两种职责的！
　　眼前这个龙国人如此的拼命。
　　这让c罗心中有些叹为观止！
　　C罗内心对于龙飞钦佩之余。
　　他的斗志也被激发出来！
　　本来两个人都是各自球队本场比赛的绝对核心。
　　也是所有媒体最为关注的碰撞对象。
　　现在两个人真的形成了一对一对峙的局面。
　　这对于c罗来说，再好不过！
　　如果能够取得与龙飞一对一对抗的胜利。
　　那几乎是在向所有人证明。
　　自己的实力远远在于龙飞之上！
　　皇马阵容中不存在能够单防自己的球员！
　　没有什么机会，比这种1对1的方式来的更为直接！
　　想到这里，c罗反倒是举起手臂，主动的向队友要球！
　　他要所有人的目光中，一对一对抗下成功的击败龙飞！
　　皇马的球员们，此时也并没有把龙飞的盯防太过于放在心上！
　　C罗作为如今站在足坛顶峰的超级巨星。
　　怎么可能会这么容易，就被一个人的防守抢下球权？
　　虽然皇马方面承认。
　　上半场，龙飞对于莫德里奇的盯防确实比较出色。
　　在一对一的情况下把莫德里奇防守的非常难受。
　　甚至可以说是凭借一己之力，直接把皇马的进攻方式给一波端掉了！
　　但是C罗和莫德里奇，在个人特质方面有着根本性的不同！
　　C罗不仅仅有出色的脚下技术。
　　他的身体力量和速度方面，这些身体机能上的，出色的硬性指标。
　　都是莫德里奇所不具备的！
　　如果说龙飞可以依靠自己强悍的身体力量，外加速度以及不俗的防守能力。
　　对没得力气造成很大困扰，甚至直接断下球权的话。
　　这些优势因素，如果放在c罗的身上，恐怕就没有那么灵验了！
　　此时场上的情形也的确如皇马球员，和球迷们的预料！
　　足球传给c罗之后。
　　当c罗带球向前突进的时候。
　　龙飞虽然贴身紧逼。
　　但是在速度上，龙飞相对于c罗没有任何的优势。
　　而在身体对抗方面。
　　虽然龙飞的力量非常引人注目。
　　但是c罗的身体对抗能力也不是盖的！
　　在龙飞的贴身干扰下。
　　C罗还是能够稳稳的拿住足球。
　　时刻确保足球在自己的控制范围之内。
　　完全可以避免，像莫德里奇那样，球权丢掉的可能！
　　这样的情形，立刻让很多皇马球迷们放下心来！
　　而且随着比赛的继续进行。
　　下半场已经度过了将近10分钟左右的时间。
　　皇马的球权每次都能顺利的来到c罗的脚下。
　　而一对一盯防c罗的龙飞。
　　一次也没从c罗的脚下成功抢断球权！
　　这立刻让皇马球迷们，忍不住幸灾乐祸起来！
　　“这个龙国人还真把自己当根葱了！”
　　“他以为他的一对一防守，对谁都好使吗？”
　　“莫德里奇在身体力量和速度方面并不占优势，这才被这个龙国人找到机会，偷掉了不少球权！”
　　“他还真以为自己的防守实力有多强呢？！”
　　“现在1对1的对象换成了c罗，立马就不灵验了吧！”
　　“这个龙国人此刻肯定完全傻了！凭他的防守能力，还想1对1的防守住c罗？恐怕这个星球上根本就不存在这样的防守球员！”
　　“毕竟只是年仅19岁的毛头小子嘛！莫德里奇作为全欧的中场大师，上半场他对莫德里奇的限制确实起到了一些效果！”
　　“结果现在看来，他因为防住了莫德里奇就彻底飘了起来，还以为自己的实力能够同样的限制住c罗？简直是太天真了！”
　　“其实上半场他在进攻端的表现已经相当出色了，作为曼联的进攻核心，他绝对是本场比赛曼联发挥最好的球员。”
　　“上半场对莫德里奇的限制，也给他本场比赛的表现，多少有所加分，但是我觉得他在防守端的想法到此为止就可以了！”
　　“没想到还把主意打到c罗的身上？简直就有些自不量力，飞蛾扑火了！”
　　“想要1对1的从c罗的脚下抢断足球？你问过欧冠淘汰赛皇马的对手们吗？”
　　“皇马淘汰的这些球队当中，哪一个后防线上没有一个世界级的中卫把持着？你觉得c罗会怕吗？”
　　此前皇马在上半场连进两球扳平比分。
　　也让皇马的球迷们非常的振奋。
　　对于下半场的比赛，球迷自然希望皇马能够保持住上半场勇猛的态势。
　　在下半场，继续保持强势的进攻威力！
　　此前他们唯一担心的，或许就是曼联在下半场的战术变化。
　　他们很想知道在下半场的比赛，曼联会不会拿出具有针对而有效的防守措施？
　　结果现在看来，曼联方面是把宝全部压在眼前这个龙国人的身上！
　　看来现在曼联的战术已经黔驴技穷！
　　竟然蠢的把本场比赛翻盘获胜的希望。
　　全部放在眼前这个龙国人的身上！
　　这简直让人笑掉大牙了！
　　此时的皇马球迷彻底放心了。
　　他们觉得这场比赛已经稳了！
　　在皇马这条锋线无人能挡的前提下。
　　下半场球队再度进球，几乎是板上钉钉的事情！
　　皇马反超比分，迎接胜利的曙光也就不远了！
　　然而随着下半程的时间流逝。
　　场上的皇马球员和观看比赛的球迷们。
　　也渐渐发现有些不对劲！
　　刚开始的时候，他们也说不清楚是哪里不对劲。
　　但是随着比赛的继续进行，他们才突然有所醒悟！
　　那就是皇马在下半场，虽然依旧掌控着进攻的主动权。
　　但是他们每次进攻，对曼联球门的威胁，相比于上半场反而是少了！
　　而如果探究最深层次原因的话。
　　那么问题，就是出现在c罗的身上！
　　根据下半场的数据统计。
　　C罗的射门次数相比于上半场少了一半！
　　不仅如此，他的射正率相比于上半场，也急剧减小！
　　这是什么原因？
　　至少从下半场的场上情况来看。
　　皇马的进攻流畅度，一直是和上半场没有太大的区别！
　　依照这样的情况。
　　C罗的发挥，至少应该和上半场持平才对！
　　而且上半场c罗已经打进两个进球。
　　脚感可以说是相当的火热！
　　到了下半场应该越踢越顺，越踢越威猛才对！
　　怎么会发生这样的情况？
　　此时场边的曼联主帅范加尔。
　　嘴角不由得露出一丝微笑！
　　而场上的曼联球员们。
　　看着场上局面上的变化。
　　心中对于龙飞的钦佩，可以说是又提高了一个层次！
　　此时的局面。
　　完全在曼联方面的预料之中！
　　现在就连看台上的球迷们。
　　也逐渐发现了场上形势的微妙变化！
　　而看台上的曼联传奇主帅弗格森。
　　最先洞察到。
　　眼下局面有所转变的关键！
　　“妙啊！看来曼联这边已经找到了，限制皇马进攻的办法！”
　　“C罗恐怕没有机会像上半场那样，轻松无比的发挥实力了！”
　　身边的贝克汉姆此刻一头的雾水。
　　他还没有搞清楚，恩师弗格森的这一番话有什么深意！
　　但是看他提到了c罗。
　　贝克汉姆有些疑惑的问道。
　　“您这话是什么意思？”
　　“难道是龙飞对于c罗的防守，起到什么作用了？”
　　贝克汉姆的眼睛并不瞎。
　　他从下半场就一直在关注龙飞这边的情况。
　　自从下半场龙飞盯防c罗之后。
　　他就一次没有从c罗的脚下断过球权！
　　或许在所有人看来，龙飞对于c罗的1对1防守，应该是失败的！
　　但是弗格森的话又是什么意思？
　　弗格森笑了笑，缓缓说道。
　　“如果你们以为龙飞防守c罗，是为了从c罗脚下抢断球权的话。”
　　“那你们就全错了！”
　　“龙飞从一开始，就没有打算从c罗脚下断球！”
第271章曼联球迷全员震惊！曼联下半场精彩战术翻身全靠龙飞？
　　弗格森的话一说出口。
　　就让一旁的贝克汉姆惊的说不出话来！
　　“龙飞从一开始就没打算从c罗的脚下断球？这是什么意思？”
　　“那他干嘛还要1对1的盯防c罗？！”
　　贝克汉姆也是一个聪明人。
　　当他问出这句话的时候。
　　突然自己也发现。
　　自己问的话有些问题！
　　因为1对1的防守c罗。
　　和从c罗的脚下断球。
　　两者之间并没有直接必然的联系！
　　自己之所以会这么想。
　　还是因为之前龙飞一对一防守莫德里奇的景象。
　　仍旧历历在目！
　　这才导致了他先入为主的想法！
　　此时的贝克汉姆，再次把目光放在球场上的龙飞身上。
　　在观察了一会儿他与c罗之间的对抗后。
　　贝克汉姆才不由得惊叹起来！
　　这个时候他才终于理解了，弗格森刚才所说的话！
　　原来，龙飞名义上是一对一贴身盯防c罗。
　　但是他这样的所谓一对一盯防。
　　并没有以断下c罗脚下的足球为目的！
　　因为只要观察一番，龙飞对于c罗的防守动作就不难发现。
　　龙飞面对c罗的带球时，很少直接出脚尝试抢断！
　　因为这样贸然的出脚，会让c罗利用机会强行将自己突破！
　　而且还有一个细节就是。
　　C罗脚下没有球，并且向队友要球的时候。
　　龙飞会刻意的放松，对于c罗的贴身紧逼。
　　而一旦c罗成功拿到足球。
　　龙飞就立刻贴近c罗的身体，对他进行施压！
　　虽然从身体力量和速度方面来说。
　　龙飞虽然能力很突出。
　　但是还不足以依靠一个人，就顺利断下c罗脚下的足球！
　　但是在拼抢的时候，给到C罗压力这一点，是没有任何问题的！
　　C罗在龙飞的干扰之下。
　　不管是带球推进到禁区之内。
　　还是在禁区之外强行射门。
　　都显得非常的别扭和不舒服！
　　总之就是一点。
　　在龙飞的干扰之下。
　　C罗很难再拿出像上半场那样，云淡风轻的顶级发挥！
　　这样的场景，也让贝克汉姆彻底惊呆了！
　　估计有不少球迷和观众都像自己所认为的那样。
　　下半场开始之后，龙飞对于c罗的盯防是失败的。
　　因为他没有像盯防莫德里奇那样，从c罗脚下成功断球！
　　这是所有人都陷入到了，自己所设立的一个误区！
　　因为从球场上龙飞各种表现来看。
　　他的目的从来就不是抢下c罗脚下的足球。
　　而是为了干扰c罗。
　　让c罗无法破门得分！
　　龙飞在防守c罗的时候，很多细节都在印证着这一点！
　　就像c罗向队友要球的时候。
　　龙飞会刻意放松盯防。
　　故意给皇马队员，传球给c罗增加空间！
　　而当c罗拿球之后。
　　龙飞这边就立刻给到压力。
　　虽然不至于抢下c罗脚下的球权。
　　但是给c罗身上负担的压力。
　　绝对让他在拿球射门方面，困难重重！
　　这样一来二去。
　　怪不得下半场c罗的射门效率大幅度的降低！
　　上半场的时候c罗完成了六脚射门。
　　其中五脚射正！
　　射正率可以说是非常高了！
　　而这五脚射正。
　　直接换来了两个进球！
　　得分效率同样不俗！
　　结果下半场在龙飞的盯防干扰之下。
　　C罗虽然也拿到了5次射门机会。
　　但是仅仅有一次射正。
　　而且这一次射正。
　　还因为身旁龙飞的贴身干扰。
　　导致射门力量没有发挥出来，踢的角度也不够刁钻。
　　直接就被曼联门将德赫亚没收！
　　射门的效率如此之低，想要取得进球更是无从谈起！
　　这样剧烈的反差变化。
　　也足以让所有人心生惊讶！
　　到了这个节点，随着比赛的进行。
　　越来越多的球迷也逐渐认识到了这一点！
　　此前还在嘲笑龙飞，防守c罗失败的皇马球迷们。
　　此刻全然哑口无言！
　　用断下c罗脚下的足球，来评判龙飞的防守效率。
　　此刻可以说是显得极其愚蠢！
　　而曼联的球迷们在此刻也终于恍然大悟！
　　对于龙飞此时在场上的惊艳表现，可以说是大加赞赏！彻底拜服！
　　“我就说龙飞不一般吧！他的防守实在是太惊艳了！”
　　“龙飞下半场对于c罗的盯防，以干扰c罗的得分效率为根本目的！这是完全用脑子在防守啊！”
　　“我这个时候才终于想通了！皇马边路进攻虽然极其犀利，但是最终完成一击的球员，其实大概率都集中在c罗的身上！”
　　“那么也就是说只要将c罗彻底钉死，充分对他进行干扰！即使断不下他脚下的球权也无所谓！因为只要干扰到他最后的射门就可以了！”
　　“原来这才是龙飞，敢于一对一盯防c罗的底气所在！”
　　“想从c罗的脚下完成抢断，的确非常困难，但是彻底干扰c罗，影响他在射门端的发挥，对于龙飞来说，完全不在话下！”
　　“没错，上半场c罗包揽皇马的两个进球，并不是一个偶然。”
　　“本泽马上半场其实被斯莫林盯防的很好，顶多在前场做做支点，为队友做球，几乎没有太多打门的机会。”
　　“而贝尔这一边，也有两名防守球员进行盯防。”
　　“虽然他的边路突破相当的犀利，有的时候甚至在两人的盯防下，还能找到传中的空间。”
　　“但是曼联的防守球员，能够确保阻断贝尔内切，独自射门的可能性！”
　　“这就意味着，贝尔想在曼联后防线制造进球威胁。”
　　“那么就只能通过边路突破，将球传向中路。”
　　“而c罗这一边，随着他在皇马球队进攻战术当中打法的调整。”
　　“他的活动区域更多的集中在中路。”
　　“不管是跑位还是抢点，都是现在c罗最喜欢做的事情！”
　　“上半场正是因为两次的斜插中路和跑位，才让他拿到了两个宝贵的进球！”
　　“但是现在因为龙飞的存在。”
　　“C罗的舒适区，被龙飞彻底掀翻了！”
　　“曼联主帅范加尔，一定是看透了这一点。”
　　“知道皇马这一边，进球方面最大的爆点是c罗的时候。”
　　“才会决定让龙飞去1对1的盯防c罗！”
　　“因为此时曼联，已经找到了，能够遏制皇马边路进攻的一个真理！”
　　“那就是不管皇马的边路进攻，有多么的犀利，有多么让人眼花缭乱的花样。”
　　“最终完成射门取得进球的最大依仗，终究还是在c罗的身上！”
　　“只要把c罗给盯防好，干扰好，那么皇马边路进攻的最大威胁就会彻底被拔除！”
　　“最终的结果，就如同现在场上发生的那样！”
　　“皇马的边路进攻虽然是声势浩大，犀利无比。”
　　“但是也终究是干打雷不下雨！”
　　“太牛逼了，龙飞这防守简直完美！”
　　就当所有人都在惊叹，场上龙飞的优秀表现。
　　以及曼联战术上成功的时候。
　　此时导播把镜头切向了曼联的教练席。
　　只见曼联主帅范加尔，露出了一脸轻松的笑容。
　　很显然，龙飞在下半场的防守表现。
　　让范加尔非常的满意。
　　此时的范加尔还时不时的回头，与教练组其他成员笑着进行讨论。
　　而他与其他人讨论时，手中拿的小型战术板。
　　也引起了媒体们的特别注意。
　　似乎这个战术板上，有着什么了不得的内容。
　　是曼联下半场，找准防守战术精髓的关键所在！
　　这立刻就引起了摄影师们的好奇和注意。
　　随着摄影师将摄像机拉近。
　　并且将镜头以特写的方式，聚焦在手中战术板上时。
　　所有观看本场比赛直播的龙国球迷们，彻底惊呆了！
　　他们原以为这个战术板上。
　　会有什么阵型或者是人员上的勾勾画画。
　　亦或者是一些足球方面的专业名词。
　　总之球迷们虽然知道自己看不懂。
　　但还是有着不小的好奇。
　　结果此时的直播镜头特写上。
　　显现出来的战术板上的文字。
　　龙国球迷们不仅能够看懂。
　　甚至还大受震撼！
　　只见范加尔手中战术板上。
　　竟然写着8个中文大字！
　　“围魏救赵！”
　　“擒贼擒王！”
　　所有龙国球迷当时就傻了！
　　一个荷栏籍主帅面对英格兰的球队。
　　所指示的战术板上，写着竟然是8个字的中文？
　　这简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
第272章5000年文明古国对世界球迷的文化冲击！球场上也能玩兵法？
　　本场欧冠决赛观看比赛直播的龙国球迷人数。
　　根据实时的数据统计。
　　已经达到了恐怖的6,000万人次！
　　在龙国能够同时吸引这么多人关注的电视节目。
　　除了晚上7点国家电视台播放的新闻播报，以及每年春节的电视联欢晚会以外.
　　恐怕也就是这场欧冠决赛了！
　　本来这场比赛，现场已经聚集了上万名的龙国观众。
　　而且现场还有数万名的塞尔维亚老铁。
　　球迷看台上几乎随处可见，写有中文汉字的横幅和加油助威标语！
　　这已经让观看直播的龙国球迷们热血沸腾，颇有主场看球的气势！
　　原本龙国球迷们觉得。
　　这恐怕已经是他们能够看到的，所有的有关于中文元素的东西了。
　　结果谁也没有料到。
　　在范加尔手中的战术板上。
　　竟然也能看到中文汉字！
　　从电视直播上看到这一幕，甚至让很多龙国球迷们都没有立即反应过来！
　　毕竟这种反差实在是太大了！
　　一个荷栏籍的主教练，拿着中文战术板，对着英格兰球队去指挥战术。
　　这个画风未免有些太凌乱了！
　　这就像是一个英格兰教练。
　　跑到龙国黔州村超的一支队伍上。
　　用东北话对他们进行战术指挥。
　　这其中的离谱程度没有最多，只有更多！
　　而且这8个字也相当的具有分量。
　　围魏救赵！
　　擒贼擒王！
　　这个时候很多球迷们也都反应过来。
　　能够在范加尔的战术板上，写上这8个字。
　　整支曼联球队，恐怕除了龙飞一个人也不会找出第2个了！
　　而此时也有不少的球迷们。
　　也突然犹如醍醐灌顶一般的想到。
　　这8个字，不正是和现在曼联的防守战术完全契合的吗？
　　面对皇马边路狂攻的现状。
　　曼联的防守可以说是岌岌可危！
　　贝尔在边路的突破。
　　马塞洛在边路的速度冲击。
　　每一次带球，都给曼联的后防线带来致命的危险！
　　但是曼联这边在下半场所作出的应对。
　　并不是直接加强对贝尔的防守。
　　也不是加强对马塞洛的盯防。
　　而是找到以防守c罗为突破口。
　　用龙飞来死死的盯紧和干扰c罗！
　　这样的做法。
　　看似没有在贝尔和马塞洛的身上下功夫。
　　但是却明显的限制住了皇马的边路进攻。
　　有效的提升了球队的防守效率！
　　不正面面对，从侧面迂回找到问题的关键。
　　从而完成真正想要达到的目的。
　　这不正是围魏救赵的原理嘛！
　　而擒贼擒王这4个字，那就更好理解了！
　　C罗作为皇马锋线上的进攻核心。
　　上半场由他上演梅开二度，帮助皇马扳平比分。
　　他也是皇马边路进攻。
　　完成最后一击的第1人选！
　　将c罗彻底盯死。
　　也就是掐灭了皇马最大的火力输出点！
　　对于皇马来说。
　　C罗就是皇马进攻中的王。
　　龙飞将c罗彻底的盯死。
　　可以说就是擒贼擒王，最完美的诠释了！
　　直到这个时候。
　　所有龙国球迷们才忍不住惊叹。
　　原来下半场曼联的防守战术。
　　龙飞盯死c罗的做法。
　　依据这个战术板上来看。
　　提出这个战术的人不是主帅范加尔。
　　竟然是来自龙飞的建议？
　　此时的龙国球迷们激动不已。
　　已经在自己的脑海中。
　　脑补出一番中场休息时，更衣室内的经典名场面了：
　　整个更衣室的曼联球员们，都在垂头丧气，低头失落的时候。
　　龙飞不紧不慢的，在战术板上写下了这8个字。
　　随后开始对着全队一阵输出自己的战术想法！
　　当曼联全队，一脸吃惊的听着龙飞关于下半场的防守战术讲解之后。
　　每一个人几乎都把这8个字当成了绝世真理和至上奥秘！
　　这完全是龙国球迷们，想都没有想象过的经典场面！
　　“我的天呀，这场欧冠决赛也太经典了吧！”
　　“下半场比赛，我一直坚信曼联能够卷土重来，重振雄风！”
　　“但是我是真的没有想到，竟然会以这样的方式让人吃惊！”
　　“好家伙！龙国文化博大精深呀！没有想到我看个球，都能长一长龙国的兵法知识！”
　　“哈哈哈哈哈，这回算是实锤了！下半场曼联的防守战术其实就是龙飞的建议和想法！”
　　“别的就不说，就说这8个字除了龙飞谁能写出来！”
　　“每一个龙国男人的心中都有一个兵法梦！”
　　“龙飞不仅仅实践了！还在欧冠决赛这样的场面上实行了！真是绝了呀！”
　　“你还别说，曼联下半场的防守战术和这8个字相当的契合，简直就是完美的写照！”
　　“实践是检验真理的唯一标准！龙飞把兵法思想都用到球场上了！这搁谁谁能想到呀！”
　　“我想说龙飞能给我带来的惊喜还能有多少！现在全欧最火最强的中场新星的身份，已经满足不了他了吗？”
　　“现在都可以干教练的活了！”
　　“范加尔下半场这是准备躺赢呢！”
　　“哈哈哈哈哈，这场决赛真的是越来越好看了！这场比赛熬夜看一点都不亏呀！”
　　此时现场的大屏幕上，也显现出了范加尔战术板上的中文内容。
　　这立刻在现场的球迷们中间，引起了轩然大波！
　　最先是龙国球迷们看到并且直接醒悟。
　　发出一阵惊讶的欢呼之声！
　　而后不少塞尔维亚的球迷。
　　也发现了战术板上的不简单！
　　其实不少塞尔维亚球迷都算是半个龙国通。
　　一眼就看出来这8个字是中文汉字。
　　即使有些不太懂得其中含义的人。
　　立刻拿出手机，用搜索功能大概一查。
　　很快也就知道了这8个字的奥义所在！
　　至此现场的球迷们也都终于知道。
　　下半场曼联防守战术上的巨大成功。
　　完全是来自于龙飞的战术提议！
　　这一爆炸性的消息。
　　立刻传遍了全场。
　　也让现场球迷们对于龙飞的呐喊助威声。更加的响亮！声震整个球场！
　　赛事演播室的解说员马丁泰勒，早就留意到了直播镜头上的中文内容。
　　演播室内的其他工作人员，也向他递上了一个纸条。
　　而纸条上的内容，正是战术板上8个汉字的英文翻译！
　　“我的天哪，真的是太不可思议了！”
　　“大家都看到刚才直播上，特写镜头的那个画面了吗？”
　　“我相信本场欧冠决赛醒了全球各地双方球迷们的关注！”
　　“可能有其他国家的很多球迷，都不了解刚才战术板上的那些符号文字是什么！”
　　“现在我来给大家解释一下，那8个像象形文字一般的符号，其实是中文汉字，也就是龙飞所在龙国的语言文字！”
　　“这8个字其实算是两个单词，在龙国被叫做成语！
　　“由于龙国汉字独特的特性原因。”
　　“虽然我们看到的只有8个龙国汉字。”
　　“但是如果真的要翻译过来的话，这8个汉字引申出来的意义和信息量，却可以多达至少几百个字！”
　　“而且更绝妙的是。”
　　“这8个汉字和下半场曼联的防守战术有着直接的关系！”
　　“现在我大概给大家解释一下，这些汉字翻译过来的意义是什么...”
　　“说实话，我作为足球解说员，也有几十年的工作经历了，但是还真的没有遇见过像今天这样的情况”
　　“需要演播室的其他工作人员，进行一番援助和支持，才能为大家进行解读”
　　马丁泰勒一边微笑着，一边给全所有的观看直播的全球球迷们解读这8个龙国汉字！
　　其实刚才马丁泰勒所说的情况也是完全属实。
　　马丁泰勒解说英超的工作已经几十年。
　　足球这项业务可以说是异常的熟练。
　　甚至被很多专业人士评为足球历史的活化石。
　　但凡和足球沾边的数据与知识。
　　马丁泰勒几乎都可以侃侃而谈！
　　几乎没有什么事情是他不能说上两句的。
　　但是看到范加尔战术版上的8个汉字时。
　　连马丁泰勒也当时直接懵逼！
　　他也完全搞不懂现在是个什么样的状况。
　　更是搞不懂战术板上。
　　摄影师特意给的特写有什么重要的含义。
　　于是想要搞清楚的他，也只能求助演播室的其他工作人员，作出进一步的技术上的支持。
　　说起这个，马丁泰勒自己都有些无奈了。
　　作为足坛信息活历史的他。
　　上一次在解说期间。
　　还需要工作人员进行技术上支持协助。
　　都已经不知道是什么时候了！
　　但是这一次不支持是真的不行了。
　　因为他是真的看不懂这8个字在写着什么！
　　当知道这8个字是龙国汉字的时候。
　　马丁泰勒不假思索的，立刻就将它与龙飞联系在了一起！
　　而在看了工作人员递来纸条上的翻译内容之后。
　　马丁泰勒在心中惊叹之余。
　　也迫不及待地，向所有观看本场比赛的全世界球迷进行了一番科普！
　　全世界的球迷在听完马丁泰勒一番讲解之后。
　　几乎所有的人都彻底目瞪口呆！
　　完全不知道该如何表达此时的心情！
　　世界上的很多球迷，只是笼统的知道，龙国是一个几千年文明的古国。
　　但是谁都没有想到，在足球场上，竟然还能感受到来自这文明古国上的文化冲击！
　　而且这冲击力，是如此的强烈！如此的让人瞠目结舌！
　　很多的人都听说过，龙国有孙子兵法这部著作。
　　但是真的在足球场上见识到，并且感受到其中精髓的，恐怕也就只有这一次了！
　　在这一瞬间，全世界所有的球迷，第1次如此近距离地感受到！
　　这来自东方古老又神秘的兵法奥义。
　　竟然也可以距离他们如此的近！
　　而这一切的执行者。
　　竟然又是曼联的核心龙国球员龙飞！
　　本来很多球迷，对于龙飞下半场的防守表现，已经相当的赞赏和惊叹！
　　而现在他们心中对于龙飞的震惊。
　　可以说是完全又提升到了另一个层次！
第273章龙飞要主罚任意球攻门？！他什么时候练的新绝活？
　　“我的上帝！这太不可思议了！”
　　“难道下半场曼联的战术布置，竟然全部来自于龙飞的想法？！”
　　此时看台上的贝克汉姆，看着手机上，关于范加尔战术版上8个汉字的英文翻译。
　　已经忍不住连连的赞叹。
　　他将手机递给身边的弗格森。
　　仍旧瞠目结舌的说道：.
　　“弗格森爵士，你来看看这个！”
　　“这就是范加尔战术板上那些汉字的含义！”
　　“很显然整个曼联全队能够写出这8个字的，也就只有龙飞了！”
　　“看来在中场休息的时候，曼联方面对于下半场防守战术的制定。”
　　“基本都来源于龙飞的意见！”
　　“龙飞这是自己制定战术，自己亲自执行啊！”
　　“真的没有想到，这个小伙子还真的有一手！竟然能做到这么不寻常的事情！”
　　贝克汉姆一直都以为。
　　自己对于龙飞的了解不说非常的透彻。
　　但是也算是很清楚了！
　　结果今天的龙飞，一次次的让他感到吃惊！
　　先是防守端的突出表现。
　　让贝克汉姆忍不住对龙飞大加赞叹！
　　而现在，下半场帮助曼联，扭转场上局势的防守战术。
　　龙飞不仅仅在场上的防守端有出色的发挥。
　　而且这防守战术，竟然还是他自己，亲自给出的建议！
　　简直就是神了！
　　龙飞在贝克汉姆心中一直都是天才一般的球员。
　　而现在龙飞身上的天才标签。
　　在贝克汉姆的印象当中，已经有了另一层的意味！
　　贝克汉姆作为曼联的宣传大使。
　　在全球各地。可以说见到过相当多天赋出众的年轻球员。
　　这些天赋异禀的年轻球员。
　　有不少真的可以称之为天才。
　　未来有着极大可能性成为巨星！

　　但是此时龙飞所展现出来的强悍一面。
　　已经让贝克汉姆心中觉得。
　　天才只有两种。
　　一种是龙飞。
　　一种是其他天才！
　　弗格森在看完手机上，关于龙飞刚才那8个字的解释之后。
　　一时之间，也是惊讶的直接怔住。
　　在今天这场比赛。
　　弗格森对于龙飞场上的表现。
　　给出的预期是相当不低的。
　　因为赛前弗格森对于龙飞的实力已经有所听闻。
　　因此他也相信龙飞的天赋。
　　绝非一般的天才球员能够相比。
　　因此龙飞在本场比赛，不管是助攻队友完成破门。
　　还是在防守端对于莫德里奇和c罗的精彩防守。
　　都让弗格森感到相当的惊讶。
　　但是也都在弗格森的预料之内。
　　也并没能让弗格森有所失态。
　　但是此时此刻。
　　当知道龙飞才是下半场，对c罗成功防守战术的制定者时。
　　弗格森的内心被深深的震撼了！
　　他怎么想都没有想到。
　　也根本没有想过。
　　龙飞竟然会是这一切的策划者！
　　作为有着超过40年执教经历的历史级教练来说。
　　弗格森非常清楚。
　　龙飞刚才办到的，是一件什么样的事情！
　　他更为清楚的是。
　　办到这样的一件事情会有多么的难！
　　对于大部分的职业球员来说。
　　在球场上比赛。
　　球商最高的直接体现。
　　就是看他的场上，比赛阅读能力能够有多强！
　　这不仅仅要求他对于双方球队的优劣势，有清晰的了解。
　　还要能够一眼看出，对方攻防战术上的规律和各种核心因素！
　　所谓当局者迷。
　　在场上参与比赛的球员，很难能够从大局观的角度来审视这场比赛！
　　毕竟足球场上每支球队有11个位置。
　　大部分的球员也只能够办到，以自己这一个位置的视角来洞察整场比赛。
　　那么他不管怎么努力。
　　他对于这场比赛。
　　全场的掌控也就永远只有1/11而已！
　　而教练员作为场外一直关注整场比赛进度的人。
　　他反而是旁观者清。
　　能够以全局的角度，来看待双方的攻防问题！
　　因此相比于场上的球员。
　　场边的教练员才是更容易洞悉全场局势的人选！
　　再加上教练员本身就具有相当的战术素养和各种经验。
　　做出战术选择就比其他人更容易更方便了！
　　在上半场结束的时候。
　　一直观看比赛并且深入思考的弗格森。
　　也在推演着下半场，曼联应该采取何种战术。
　　才能对皇马的边路进攻有着最有效的限制。
　　就当弗格森有了一些思路。
　　但是整体战术还没有彻底成型的时候。
　　下半场曼联的防守战术，就出色的演示了这个问题该如何完美解决！
　　当时的弗格森心中还在惊讶。
　　没有想到范加尔这么快就找到了，问题解决的完美办法。
　　竟然比自己还要快上一步。
　　结果到了现在，弗格森才终于知道。
　　制定曼联下半场完美防守战术的人，竟然不是范加尔！
　　而是在球场上，亲自执行这个防守战术的龙飞！
　　这让弗格森的内心，可以说是相当的震撼！
　　龙飞在球场之上，还有这么恐怖的大局观！
　　这是弗格森万万没有想到的！
　　此时的弗格森心中百感交集！
　　在此之前，龙飞所展现出来的竞技状态和实力天赋。
　　已经让弗格森坚信。
　　他便是曼联未来复兴，建立全新王朝的基石球员！
　　而现在弗格森已经彻底着了迷了！
　　他不敢想象，如此天赋出众的年轻天才。
　　倘若再成长几年的话。
　　他的实力会达到何种恐怖的程度？
　　此时的弗格森露出了笑容！
　　他的内心，一直深切热爱着曼联这支球队！
　　他也希望在自己退休之后。
　　曼联能够成为在英超数一数二，乃至于在全欧洲，也能叱咤风云的超级豪强！
　　而现在曼联的队内，有龙飞这样的超级球员。
　　可以说，这一切的期盼，也都稳了！
　　此时的c罗心中可以说是相当的复杂，甚至有一些愤怒！
　　这种愤怒的对象并不是龙飞。
　　而是他自己！
　　C罗是一个性格相当好强的球员。
　　也正是有着强烈的求胜欲望。
　　才能让他一步步的走向成熟，快速成长。
　　成为超级巨星！
　　此时的c罗，被龙飞一对一单防的非常难受。
　　而他的门前威胁力，也相比于上半场有了巨大的落差！
　　C罗自然不会自甘堕落，就此止住。
　　他已经下定决心，要用自己的表现，改变这一切不利的局面！
　　当自己再度拿球，龙飞再次贴上来的时候。
　　这次c罗没有着急往禁区内带球。
　　因为他发现自己越想带球，突入禁区，达成射门。
　　身边龙飞的干扰就会愈发的明显！
　　因此他在禁区外接球后，先是迂回了一下。
　　见龙飞这边仍然紧跟着自己没有上当。
　　C罗突然带球加速。
　　做出想要突入禁区的样子。
　　而身边的龙飞也极速后退。
　　想要卡住c罗突破的路线！
　　结果没有想到，c罗所谓的突破只是一个虚招！
　　他在关键时刻突然打住，随后右脚抬起，顺势轰出一脚远射！
　　突破假动作，外接远射爆射攻门。
　　这一连串的动作行云流水，可以说是相当的出彩！
　　结果没有想到龙飞的反应速度更快！
　　直接龙飞用一脚斜向铲球。
　　不仅成功封堵了c罗的射门。
　　还一并将向前惯性的c罗给撞倒在地！
　　主裁判吹响了犯规的比赛哨音。
　　此时倒在地上的c罗，赶紧站起来向主裁判进行争辩！
　　他觉得应该给龙飞一张黄板。
　　但是刚才龙飞的铲断非常干净。
　　虽然C罗倒地，但更多是因为惯性。
　　因此主裁判并没有理会c罗的要求！
　　这样c罗获得了一次前场任意球的机会。
　　此时站在发球点上的c罗深吸一口气。
　　一阵助跑之后，轰出了一脚精彩无比的电梯球！
　　足球速度极快！直接穿过德赫亚的手掌！
　　索性角度过于刁钻，直接打在立柱之上。
　　这才让曼联逃过一劫！
　　这脚电梯球射门，也引得全场球迷的一阵惊呼！
　　然而球权来到曼联这边之后。
　　曼联也开始发动了一次反击！
　　这次龙飞主动向队友要球。
　　拿球之后快速突入皇马的禁区方向！
　　有趣的是，这一次c罗也主动靠近龙飞进行防守！
　　而且也在禁区前沿，果断对龙飞实行防守犯规，将他放倒在地！
　　龙飞也因此得到了一个任意球的机会！
　　此时龙飞的站位，让全场曼联球迷都不禁惊讶起来！
　　因为此时的他，竟然站到任意球的罚球点上！
　　这是要直接罚任意球吗？
第274章35米的圆月弯刀破门！贝克汉姆看呆：这位置也能进？
　　龙飞这一次带球在中路完成突破。
　　对皇马的后防线来了一次突然的袭击。
　　或许是下半场开始之后。
　　龙飞一对一给c罗造成了非常大的困扰。
　　这也在一定程度上，激起了c罗的好胜心！
　　本来在皇马的战术当中。
　　场上位置是边锋的c罗.
　　他在防守端几乎没有什么指定的防守任务。
　　只需要把全部的精力，都投入到进攻上去就可以了。
　　但是因为龙飞的原因，此时的c罗内心却发生了变化。
　　既然龙飞能够把一部分精力，用在防守端限制自己。
　　自己当然也可以用相同的方式来限制龙飞！
　　一个19岁的年轻球员，都可以在攻防两端发挥出绝对性的作用。
　　自己作为当今足坛的顶尖巨星。
　　如果真的也想这么做的话，也一定比他更强！
　　这是有了这种想法的驱动。
　　当龙飞一路带球在中路突破的时候。
　　没有等队友们上抢和布防来应对龙飞。
　　C罗倒是一马当先，直接跟在龙飞的身边！
　　他也想像龙飞防守自己那样。
　　对龙飞的带球，以及下一步的操作造成巨大的干扰！
　　但是c罗显然把这一切的问题想的太简单了！
　　龙飞拥有不错的抢断能力和已经顶尖的拦截能力。
　　这已经是堪比后卫的防守意识了！
　　再配合他相当不俗的身体素质。
　　因此才能在1对1的时候，给进攻球员带来非常大的麻烦！
　　但是c罗就完全不一样了。
　　他在进攻端的实力和作用绝对是足坛的顶级。
　　但是到了防守端。
　　对手脚下足球的变化以及下一步的意图。
　　这都是需要防守预判和防守经验，来进行应对的！
　　但是在这一方面，c罗的积累可以说连一个普通的后卫都不如！
　　因此当龙飞带球突破推进的时候。
　　C罗虽然跟在龙飞的身边。
　　但是他却做不到任何有效的防守动作。
　　而他一直能够跟着龙飞，不被龙飞的带球节奏甩开。
　　也无非是用自己的速度能力在硬撑着！
　　直到龙飞的带球突破，直接通过了皇马的中场。
　　而且距离皇马的禁区越来越近的时候。
　　C罗算是彻底绷不住了！
　　再这样下去，就只能任由龙飞突入禁区了！
　　因此在无奈之下。
　　C罗只能用犯规战术将龙飞直接撂倒！
　　此时的C罗也不得不承认。
　　自己在防守端的能力确实不如龙飞！
　　一对一防守龙飞的时候，也只能靠这种犯规战术。
　　来截停龙飞的进攻推进！
　　刚刚完成了一次精彩的任意球中柱的c罗。
　　此时也不得不对龙飞防守犯规。
　　送了曼联这一边，一个任意球的机会！
　　但是此时唯一让c罗稍稍有些松口气的是。
　　自己犯规的位置，距离球门还是比较远的。
　　足足有35米的距离。
　　这种距离下，任意球对于球门的威胁可以说是大大的降低！
　　C罗对于龙飞防守犯规的一幕。
　　也引起了曼联球迷们的热议。
　　“哈哈哈哈哈，我没有看错吧，C罗还知道在防守端做出努力呢！”
　　“他不会以为自己和龙飞的防守实力相同吧？”
　　“之前的皇马比赛c罗在防守端从来没有这么卖力过，肯定是下半场龙飞对他的一对一防守，搞得他非常心烦，也想以牙还牙！”
　　“这完全是c罗个人的好胜心在作祟，但是他实在是想的太天真了！”
　　“1对1的盯防，没有点防守的真功夫，那是应付不来的！”
　　“从c罗一开始贴近龙飞，我就知道，他最后想要阻断龙飞的进攻，唯一的方法也就只能靠防守犯规了！”
　　“C罗也太搞笑了！他在进攻能力上的水准没得说，但是如果说防守能力，他和龙飞之间差个十万八千里！”
　　“我就说c罗是想的太简单了！他真以为有速度和一定的身体力量，就能够强硬的断下对手脚下的足球？”
　　“那要这样的话，防守球员都是一些黑又硬算了！就算是防守，也是需要靠脑子的！”
　　“刚才龙飞阻断c罗的进攻，那才是一次完美的防守。”
　　“C罗还好意思向主裁判申请黄牌？”
　　“我看这一次主裁判对c罗的防守犯规只是口头警告。”
　　“正经来说，c罗的这次犯规才更应该得到一次黄牌！”
　　“毕竟这完全是一次，没有什么技术含量，为了犯规而犯规的拙劣表演！”
　　此时在球场之上。
　　马塔把球放在任意球的罚球点上。
　　作为曼联队内任意球能力最突出的球员。
　　马塔基本上是曼联的第一罚球手。
　　如果在位置合适角度合适的情况下。
　　马塔也会毫不犹豫的选择任意球直接攻门。
　　但是眼下的这个任意球机会，暂且就算了！
　　距离球门大概35米。
　　而且角度也不算是特别的理想。
　　在距离这么远的情况下。
　　对任意球直接攻门的要求会非常的高！
　　这不仅要求任意球，要有非常高的精度。
　　还要有一定的力量才可以。
　　毕竟如果球速太慢的话。
　　35米的距离，已经足够守门员进行移动飞身扑救了！
　　因此此时对于马塔来说。
　　他已经在自己的心里作出了判断。
　　那就是这个任意球，更适合的是把球传到禁区之内。
　　由曼联的球员们争抢足球的落点，进行头球攻门！
　　然而此时，龙飞似乎有不一样的想法。
　　当龙飞站在马塔的面前。
　　对马塔耳语了一番之后。
　　马塔此时的表情也非常的惊讶！
　　“龙飞，你确定要这样做吗？”
　　龙飞微笑着点点头，眼神中却是有着极强的自信！
　　马塔稍稍思索了一番。
　　随即也点了点头。
　　这次任意球的机会，是龙飞依靠自己突破制造的。
　　因此这脚任意球该如何处理。
　　那也完全是龙飞说了算！
　　此时的龙飞和马塔，一同站在罚球点跟前。
　　这样的一幕，立刻引起现场球迷们的一阵骚动！
　　而演播室内，马丁泰勒和范尼也不禁惊讶起来！
　　马丁泰勒作为专业的足球解说员。
　　他的反应最快。
　　立刻惊奇的说道：
　　“哦！我们可以看到，现在站在罚球点上的，不光有马塔，而且还有龙飞！”
　　“龙飞再一次站在了罚球点上？！看来这次曼联的任意球机会或许有着不一样的想法！”
　　“我们知道，一般曼联的任意球机会。”
　　“身高马大的龙飞，都是会在禁区之内进行抢点头球攻门的！”
　　“本赛季龙飞也有几次头球破门的纪录！他的头球能力是得到认可的，有很大的威胁！”
　　“但是这一次龙飞却站在了罚球点上！”
　　“这样的场景真的似曾相识！”
　　“很容易就让我们想起来，上一次曼联在欧冠半决赛面对尤文时的场景！”
　　“那一场比赛，曼联可是打进了一次精彩无比的任意球配合攻门！”
　　“由马塔主罚罚球，给龙飞搭建炮台。”
　　“随后龙飞直接一脚爆射攻门。”
　　“这可以说是将龙飞的世界波能力发挥到了最大值！”
　　“那脚任意球配合攻门，现在说起来还让人津津乐道！”
　　“即使是经验丰富的尤文门神布冯，也只能无可奈何！”
　　“今天这场比赛，难道曼联又要再现这个球的精彩吗？！”
　　此时场边的皇马主帅齐达内。
　　当看到龙飞和马塔一同站在罚球点上的时候。
　　也突然想起了什么！
　　最近曼联的比赛录像，齐达内研究的都非常的透彻。
　　他立刻就想到了。
　　曼联在对阵尤文时，龙飞打进的那脚任意球重炮轰门！
　　看着眼前的场景，似乎曼联这边准备故技重施！
　　因此场边的齐达内，立刻大声指挥着球员们进行应对！
　　他的应对方法非常直接，也非常有效。
　　应对的关键就在于皇马的人墙！
　　如果这次曼联的任意球战术。
　　确实是由龙飞进行世界波攻门的话。
　　那么为龙飞拨球架设炮台的人。
　　毫无疑问还是马塔！
　　也就是说当主裁判吹响罚球哨音之后。
　　马塔会将球顺滑的拨给一旁的龙飞。
　　然后由龙飞发力，大力攻门！
　　按照足球比赛的规则。
　　当马塔拨球的那一刻。
　　就已经算是任意球罚出去了。
　　人墙也在这一刻可以立刻进行移动！
　　此时齐达内对人墙进行指挥。
　　只要马塔拨球给龙飞。
　　人墙就立刻向着龙飞的方向快速扑过去！
　　确保在龙飞射门之前，封堵他的射门角度！
　　一切布置就绪之后。
　　齐达内的内心才稍稍放松下来！
　　此时曼联的球员们。
　　其实也心照不宣的在禁区内进行跑位。
　　他们虽然在不断的跑位。
　　其实也是在为了迷惑皇马的防守球员。
　　制造马塔会将球传进禁区的假象。
　　但是其实曼联的队员们都非常的清楚。
　　这次的任意球配合，肯定会由龙飞进行大力轰门！
　　要不然龙飞也没有必要站在任意球前！
　　随着主裁判的一声哨响。
　　曼联这边开始主罚任意球了！
　　而此时让所有人都吃惊的一幕出现了！
　　主裁判的哨响之后。
　　马塔竟然没有任何的移动。
　　反倒是龙飞这边开始快速的助跑！
　　所有人看着眼前这一幕，都没有料到会发生这种事情！
　　以至于大部分人到现在都还没有意识到。
　　助跑当中龙飞，是要直接罚出这脚任意球！
　　“纾
　　直到龙飞右脚触球那一刻。
　　所有人才终于恍然大悟过来！
　　龙飞真的亲自罚出了这脚任意球！
　　而且从任意球飞出的那一瞬间。
　　所有人都惊讶的看到。
　　这是一脚任意球攻门！
　　不需要马塔的拨球大力轰门。
　　而是直接选择自己任意球攻门？
　　所有的人都被眼前的景象给惊呆了！
　　这是龙飞代表曼联，第1次以这样的方式发出任意球！
　　就在所有人惊叹的那一瞬间。
　　这脚任意球，以极快的速度越过人墙，飞向球门的左上死角！
　　这脚球的球速实在太快，角度太过于刁钻！
　　皇马门将纳瓦斯刚在门线上移动两步，足球就直接飞入球网！
　　曼联再次反超比分！
　　此刻，全场静寂！
第275章19岁的任意球大师？！曼联已经摸到欧冠冠军奖杯了！
　　“球进了！这脚任意球直接攻门竟然进了？！”
　　“我的上帝这脚任意球直接攻门，实在是太精彩了！”
　　“而且这竟然是龙飞的任意球直接破门！”
　　“如果我没有记错的话，这是龙飞代表曼联，不，这个球应该是龙飞职业生涯第1个直接任意球破门吧！”
　　“太精彩了，这么远的距离球速如此之快，而且精度如此的刁钻！”
　　“这脚任意球攻门简直无解！”
　　“35米的距离！整整35米的距离啊！”
　　“这绝对算得上是超远距离的任意球世界波！”
　　“实在是太精彩了！”
　　“继上半场首度完成助攻之后，龙飞打进了龙国球员在欧冠决赛历史上的第1个进球！”
　　“本场比赛进行到现在，龙飞已经打进一个进球，并且完成两次助攻！”
　　“他在这场比赛的统治力，简直让人瞠目结舌！”
　　演播室内，马丁泰勒不可思议的看着眼前的进球回放！
　　而身边的范尼更是一脸的惊叹！
　　“龙飞竟然还有一脚任意球的绝技？！”
　　“这我以前怎么不知道？我也看过他不少比赛啊！”
　　“曼联平时比赛的任意球机会也有不少。”
　　“怎么没见龙飞处罚过呀？”
　　此时的范尼对于龙飞刚才的表现惊叹之余，也不禁一脸的疑惑。
　　身旁的马丁泰勒也是一脸无辜的摇摇头。
　　“我也不知道呀，我印象中龙飞似乎从未展露过他在任意球方面的天赋！”
　　“难道是他平时训练当中的成果？！”
　　作为龙飞大部分比赛，都现场观摩解说的人。
　　马丁泰勒也对龙飞的任意球绝技惊叹不已。
　　此前龙飞从未展示过他在任意球方面的天赋。
　　毕竟在正式比赛当中，他也没怎么主罚过任意球。
　　因此球迷们也就想当然的觉得，龙飞在任意球方面，可能并不擅长。
　　但是现在，龙飞却用一脚超远距离的任意球破门技惊四座！
　　唯一能够解释的就是，他在平时的训练当中，任意球实力也在逐渐的增长。
　　最终在今天这场重要的比赛当中开花结果！
　　任意球大师，有史以来正式比赛任意球进球数最多的球员，小儒尼尼奥曾经说过。
　　即使他的任意球功力早已经出神入化。
　　他仍旧保持着每天训练，任意球射门至少500次的习惯！
　　他也曾明确的说过。
　　一个球员的天赋可能是有限的。
　　但是通过平时训练，个人技术后天性增长最快的能力，任意球绝对是其中之一！
　　龙飞向来以训练刻苦著称！
　　或许他的任意球实力，正是通过平时的努力训练才得到提高的！
　　龙飞的这个进球。
　　也彻底点燃了现场所有龙国球迷和塞尔维亚球迷们的激情！
　　观看赛事直播的龙国球迷，更是在这一刻彻底疯狂！
　　这些球迷们，平时对于龙飞的比赛那是场场必看。
　　对于龙飞的个人特点和场上表现，那也是如数家珍。
　　所以大家在这脚任意球发球之前。
　　根本没有人会把任意球直接破门和龙飞这两个元素联系起来！
　　因为所有人都知道。
　　在龙飞极为全面的能力当中。
　　任意球并不包含在内！
　　因此当龙飞站在罚球点前的时候。
　　所有人也都觉得。
　　龙飞很可能又要和马塔进行一番配合。
　　用重炮轰门的方式尝试，打开皇马的大门！
　　结果谁也没有想到。
　　裁判吹响哨声之后，首先助跑射门的人不是马塔而是龙飞！
　　更让所有人都瞠目结舌的是。
　　这脚任意球直接攻门。
　　质量可以说是极高！
　　展现出来的精准度和力量。
　　完全是任意球大师级别的水准！
　　毕竟在35米远的距离上。
　　你如果注重罚球的力量。
　　那么就必然会影响任意球的精度。
　　但是如果更侧重于精度。
　　在发力上有所欠缺的话。
　　那么罚出的这脚任意球即使精准度很高。
　　却没有踢上力量，会导致球速很慢。
　　这样在35米的距离。
　　飞行的时间会变得长。
　　就会给对方门将足够的反应时间进行扑救！
　　“龙飞竟然任意球直接破门，我没有看错吧！！”
　　“太牛逼了，这脚进球！我简直无言以对！”
　　“这就是龙飞的实力啊，简直让人叹为观止！”
　　“龙飞的比赛我场场必看，一场没有落下！他什么时候练就任意球的绝技的？！”
　　“另外不要和我说这是龙飞蒙进的！35米远的距离，你随便让一个球员蒙一下试试？怕是人墙都不一定过得去！过得去人墙，怕是球门角度都找不到！”
　　“35米远的距离打进任意球，我只能说在这个距离上有进球记录的真的不多！但凡有进球记录的都是任意球大师！”
　　“龙飞总是能够给人带来惊喜！很显然，任意球功夫是龙飞刻苦训练的结果！”
　　“龙飞本来就非常有天赋，他的平时训练也非常的刻苦！这样的球员进步速度绝对是神速的！突然见就某项技能，那也是再正常不过的事情！”
　　此时媒体区的马凡舒和同事们也兴高采烈的欢呼起来！
　　自从下半场开始之后。
　　曼联在场上的不利形势就开始逆转。
　　先是在防守端成功限制住了皇马的边路进攻。
　　而现在又成功利用任意球的机会完成破门，将比分顺利的反超！
　　而做到这一切，扭转乾坤的关键人物正是龙飞！
　　这是最让马凡舒开心的地方！
　　此前曼联陷入被动的时候。
　　马凡舒的心中就一直坚信着。
　　能够帮助球队扭转不利局面的人必然是龙飞！
　　一方面是因为他是球队的绝对核心，数次拯救球队于水火之中！
　　另一方面陪伴着龙飞一路走来，马凡舒心中非常清楚。
　　越是在逆境的情况下，龙飞的身上越是能够迸发出超出常人想象的能量！
　　而现在。
　　成功用个人实力，在攻防两端帮助曼联实现绝对的翻身。
　　龙飞此时在场上的表现，可以说是光彩夺目，震撼全场！
　　此时看台上的贝克汉姆，早已经目瞪口呆不知道该说些什么！
　　直到现场的大屏幕上，不断回放刚才龙飞的精彩任意球破门。
　　贝克汉姆这才稍稍有些回过神来！
　　作为任意球大师。
　　并且屡屡能够在关键时刻，帮助球队用任意球扭转乾坤的顶级中场巨星。
　　当看到龙飞刚才的任意球表演之后。
　　连他也忍不住连连赞叹：
　　“在这么远的距离上还能完成破门！龙飞的任意球功夫是什么时候炼成的？！”
　　不同于旁人。
　　或许别人认为，龙飞在这场比赛展现出的任意球绝技，是他通过训练当中，收获的成果。
　　但是身为任意球大师的贝克汉姆，心中非常的清楚！
　　任意球绝技这个东西。
　　确实有努力训练成分包含在里面。
　　但是如果想要把这项绝技的上限提升。
　　仅仅只依靠努力，还真的是不行。
　　说句杀人诛心的话，确实需要先天性的天赋才可以！
　　如果说一个球员通过努力训练，能够把自己的任意球水准提升到85分的话。
　　这恐怕就是他职业生涯的任意球最高水准了！
　　想再往上提升，那就难上加难，基本上不太可能！
　　而对于一个有任意球天赋的球员来说。
　　他很可能一出场，任意球的水准就能达到85分！
　　再加上刻苦努力的训练。
　　搭配他天赋当中的任意球悟性。
　　完全可以将自己的任意球水准，提升到95分甚至95分以上！
　　而贝克汉姆就是后者的这类球员！
　　对于贝克汉姆这样的想法。
　　身旁的恩师弗格森，自然是再清楚不过！
　　作为曼联92黄金一代的成员之一。
　　弗格森是看着贝克汉姆一步步从一个少年，成长为世界级的中场！
　　而贝克汉姆的任意球绝技。
　　除了他超出常人一般的天赋以外。
　　平时的训练也是相当的刻苦。
　　正是因为看着贝克汉姆一路成长。
　　弗格森对于贝克汉姆的任意球实力。
　　自然也是相当的清楚！
　　刚才龙飞踢进的这脚任意球。
　　不管是任意球发球点的位置难度。
　　还是这脚任意球踢出去的质量。
　　都几乎让人没有话说！
　　甚至弗格森非常肯定的认为。
　　即使是把贝克汉姆放在这个位置上去踢。
　　他也没有十足的把握，能够将这脚任意球攻门转化为进球！
　　此时贝克汉姆和弗格森两人相视一笑。
　　似乎他们的心中都做出了这样的判断。
　　贝克汉姆感慨的说道：
　　“龙飞的表现真的让我太吃惊了！”
　　“能够将这脚任意球踢进球门，没有一点任意球真功夫，是很难办到的！”
　　贝克汉姆作为任意球大师。
　　他嘴上说的真功夫。
　　虽然说的倒是轻描淡写。
　　但是这三个字所指代的任意球能力。
　　那绝对不是一般球员能够达到的！
　　“在这个位置将球踢进球门，我觉得也就是我巅峰时期的状态，才能够有一些把握！”
　　此时在球场之上。
　　龙飞打进这脚任意球之后。
　　同样吃惊无比的，还有曼联的队友们！
　　当龙飞直接将任意球踢出去，破门的那一刻。
　　所有曼联队友们都疯狂的冲向龙飞，激动不已的和他紧紧相拥！
　　“龙飞！刚才的任意球破门实在是太精彩了！”
　　“我的天！龙飞，你什么时候练成这么逆天的任意球绝技？！”
　　“这个位置的任意球也能破门？！简直太变态了吧！”
　　“我刚才一直以为是马塔要准备罚球呢，或者是他和你配合的远射攻门！”
　　“结果没有想到你是直接罚球攻门！而且竟然还真的进了！”
　　“龙飞，你刚才的射门，真的颇有任意球大师的风范啊！”
　　“任意球大师贝克汉姆就在看台上坐着呢，你这脚任意球攻门，估计连他也要吃惊不少吧！”
　　就连身边的马塔也笑着说道。
　　“龙飞你刚才单独告诉我，想要主罚任意球的时候，我都吃了一惊！”
　　“说实话，这个位置我真的不觉得你能将球踢进！”
　　“结果没有想到你直接打我脸了！这个位置的任意球攻门也能进？我算是服气了！”
　　龙飞的这一脚精彩的任意球世界波。
　　不仅帮助曼联，成功反超比分。
　　也让下半场曼联全队的士气，得到了进一步的增强！
　　随着比赛时间的逐渐流逝。
　　曼联这边的攻防踢得也越来越顺！
　　留给落后一方皇马的时间，也已经不多了！
　　此时现场的球迷们都忍不住躁动起来！
　　所有的人都目不转睛的盯着球场上的大屏幕！
　　只要曼联能够将这个比分保持到终场。
　　那么他们就将攀登上真正的欧冠之巅！
第276章绝杀皇马！欧冠决赛最后时刻的助攻帽子戏法！
　　龙飞的任意球直接破门。
　　不仅让曼联的球迷和名宿们惊讶万分。
　　连皇马这边的球员和球迷们也是万万没有想到！
　　场边的皇马主帅齐达内。
　　此刻的心情可以说是焦虑万分。
　　虽然从他的神情上来看。
　　似乎他的情绪还算稳定。
　　但是齐达内的内心，已经对眼前这个19岁的龙国少年。
　　彻彻底底的感到无比的震惊！
　　他是真的没有想到。
　　刚才那个位置的任意球，龙飞竟然能够直接发出命中！
　　齐达内在球员时代也是顶级的中场大师。
　　而在任意球方面，同样是和贝克汉姆不相上下的顶尖水准！
　　现在想一想。
　　自己刚才还在指挥球员。
　　去封堵曼联这边的任意球战术。
　　全然没有想过。
　　龙飞会直接发出任意球，完成破门！
　　此时他的心中既感到疑惑，又感到惊诧！
　　为了这场欧冠决赛。
　　皇马方面在赛前的筹备，可以说做得非常的周密。
　　而为了备战这场比赛。
　　曼联本赛季的比赛录像他都全部观看了一遍。
　　但是从来没有见到，有龙飞主罚任意球时的场景！
　　也就是说在任意球破门方面。
　　这也不应该是龙飞身上的绝技！
　　但是此时龙飞却向全世界的球迷，展现了他技惊四座的任意球天赋！
　　这个龙国人实在是太难以捉摸了！
　　他的实力和潜力到底达到了何种恐怖的程度？
　　齐达内心中焦躁不安。
　　下半场的比赛接近尾声。
　　但是皇马的比分却被彻底的反超。
　　现在能够明显的感觉到。
　　场上的比赛节奏完全在被曼联这边掌控。
　　在失去了中路莫德里奇的进攻。
　　以及边路c罗的进攻浪潮后。
　　现在皇马最引以为傲的两种进攻方式。
　　都被曼联方面捏住了七寸！
　　接下来的比赛留给皇马的时间真的不多了！
　　“都给我振作起来！这可是欧冠决赛！”
　　“这场比赛马上就要结束了！难道你们全都要眼睁睁的看着对手拿到欧冠奖杯吗？！”
　　“压上进攻！不要有任何的犹豫！”
　　“中场！边后卫！都压上去！现在是时候拼上一切了！”
　　齐达内在场边的大喊，敦促着皇马球员们彻底振作！
　　而此时场上的皇马球员们。
　　心中仍旧被龙飞整场比赛的表演发挥而感到震撼！
　　其中，C罗心中对于龙飞的吃惊是最大的！
　　对于c罗来说，他的内心其实也挺悲催的。
　　有着极强胜负欲的他。
　　在刚才一对一防守龙飞时。
　　是在没有办法的情况下，也只能将龙飞放倒。
　　本来他觉得这没有什么。
　　顶多算是一次防守不太理想，而造成的防守犯规！
　　结果万万没有想到。
　　自己在远离球门35米远的地方，对龙飞进行防守犯规。
　　按说在这个位置，已经算得上是非常安全了。
　　结果没有想到，就这还能被曼联抓住进球的机会！
　　用直接任意球攻破皇马的球门！
　　而且更让c罗无法接受的是。
　　罚进这脚任意球的人，正是自己的最大对手龙飞！
　　龙飞刚才这脚任意球的质量。
　　让c罗心中震撼！
　　35米远的地方，还能直接用任意球命中得分。
　　这得是何种任意球功力才能办到的事情？
　　就在不久之前皇马的进攻回合当中。
　　C罗主罚的任意球机会成功击中立柱。
　　但是他主罚的那脚任意球，距离球门只有25米的距离！
　　不管是离球门的距离还是角度。
　　相比于龙飞这脚任意球，难度显然是小上非常多的！
　　自己主罚的任意球难度小，却只能击中立柱。
　　而龙飞所发的任意球难度大，却直接完成了破门！
　　这样对比起来，实在是太过于明显！
　　C罗万万没有想到。
　　本场比赛。
　　龙飞身上所展现的很多特质。
　　使自己完全所不具备的！
　　而在一些自己很有信心的技术领域。
　　龙飞竟然还能直接对自己完成当面打脸！
　　这在某种程度上更让c罗心中相当的受挫！
　　本来这场比赛，就是自己下定决心要自我证明的巅峰之战！
　　在这个全球球迷所关注的欧冠决赛的舞台。
　　应该是自己带领皇马走向欧冠之巅。
　　再次证明自己是现役足坛最强的最好机会！
　　但是龙飞在本场比赛的表现。
　　显然比自己更加的耀眼！
　　C罗上演梅开二度。
　　帮助皇马扳平比分。
　　而现在的龙飞已经完成了一个进球，两次助攻！
　　帮助曼联反超了比分。
　　再次掌控了全场的比赛节奏！
　　C罗已经在这场比赛拼尽全力。
　　结果万万没有想到。
　　被这个来自龙国的19岁少年。
　　总是能够强行压上一头！
　　这让c罗的内心相当的焦躁！
　　看着球场上的大屏幕。
　　场上的时间已经来到了80分钟以后。
　　就算把补时的时间加上。
　　留给皇马这边。
　　追赶曼联比分的机会。
　　也就只剩10分钟左右了！
　　作为全队领袖的c罗。
　　此时也在不断的鼓励和催促队友们，在进攻端大胆一些！
　　现在对于皇马来说。
　　必须拼上一切去在进攻端对曼联制造威胁了！
　　以莫德里奇为核心的中路进攻。
　　以及以c罗为核心的边路进攻。
　　皇马本赛季进攻端这两大王牌的杀手锏。
　　竟然被曼联在本场比赛彻底摧毁。
　　而主导这一切的，竟然是曼联的同一个人！
　　这是赛前谁都没有想到的情况！
　　皇马全队也都没有料到。
　　这场欧冠决赛竟然会踢得如此艰难！
　　一路过关斩将杀入决赛的他们。
　　竟然会被曼联逼到这种境地！
　　此时队员们心中最后的斗志，也被彻底激发出来！
　　皇马的球员，整体阵型向前大力前压！
　　以此保持给曼联最大的进攻压力！
　　现在皇马全队决心赌上一切。
　　在最后的时间内，对曼联的防线进行狂轰滥炸。
　　务必要取得一个进球，将比分扳平。
　　将这场比赛拖入加时赛！
　　而场边的齐达内，此时也做出了换人调整！
　　下半场的比赛。
　　其他内一直没有擅自作出换人。
　　一直都在观察场上的形势。
　　但是看着现在球员们的体力遭到了很大的损耗。
　　皇马在场上节奏也陷入到了被动。
　　现在迫切是需要，新球员上场展现活力的时候了！
　　齐达内此时也连续换上三名球员。
　　这个时候的皇马。
　　也展现出他们阵容厚度强悍的一面了！
　　哈梅斯罗德里格斯，伊斯科以及科瓦契奇接连被换上场！
　　这三名球员在替补席上看的也是焦虑万分！
　　他们虽然是皇马的替补。
　　但是以他们三个人的实力。
　　在欧洲所有豪门球队当中。
　　几乎都能稳坐首发的位置！
　　只不过因为战术原因的需要，被齐达内放在替补席上。
　　这三名球员的特点，毫无例外都是攻大于守！
　　齐达内换下的球员是中场的防守大将卡塞米罗。
　　以及两名后卫。
　　这样一来，此时场上皇马的球员当中。
　　除了两名中后卫。
　　其他球员全是攻击力极强的进攻球员！
　　皇马接下来的目标只有一个。
　　那就是用让人窒息的进攻，彻底让曼联低头！
　　此时的皇马进攻。
　　已经不是单纯的中路组织以及边路进攻了。
　　而是真正的全方位立体全面进攻！
　　锋线之上，c罗，本泽马和贝尔强力推进。
　　中场莫德里奇，罗德里格斯，克罗斯，伊斯科，科瓦契奇五大中场一字排开！
　　中场往后，只有拉莫斯和佩佩托在最后。
　　可以说此时的皇马阵型，已经短暂的变成了恐怖的253攻击强阵！
　　这样的场景，不仅仅是曼联的球迷们没有见到过。
　　甚至连皇马的球迷，在本赛季也从未见到！
　　皇马的球迷们还是第1次看到。
　　齐达内将球队锋线以及中场。
　　进攻实力最强的球员全部堆到场上！
　　从这一点也能够看出来。
　　现在皇马已经被逼上了。
　　本赛季从未遇到的绝境！
　　对于皇马主帅齐达内来说。
　　现在已经不是计较战术上得失的时候了。
　　为了能够取得进球，尽快的扳平比分。
　　皇马这边能够做的最为有效的手段。
　　就是在前场疯狂的堆叠进攻球员！
　　曼联这边也觉察到了场上形势的巨大变化。
　　范加尔指挥球员们全力退防。
　　而且这个时候，范加尔也换下阿什利杨和马塔。
　　换上两名后卫。
　　决定进一步的加强曼联的防守！
　　在范加尔看来。
　　眼下对于曼联来说，最为经济也最为高效的做法。
　　就是死守球门，全力防守！
　　现在比赛的时间只剩下10分钟左右。
　　只要将这点时间彻底耗完。
　　那么曼联就能夺得让他们激动人心的欧冠冠军！
　　此时所有曼联球迷们的内心都彻底的纠结起来！
　　看着皇马这边一浪高过一浪的进攻。
　　而全力防守的曼联，也用一次次惊险的阻截，才勉强顶住皇马的狂攻！
　　毕竟有着进攻人数上的优势。
　　而且皇马的球员们对于扳平比分，也有着极强的执念。
　　所有的人斗志昂扬，就是为了取得进球！
　　在这样的情况下。
　　曼联一方也不得不陷入到了被动当中！
　　此时连锋线上的鲁尼也在退防，帮助球队进行防守！
　　场上的局面也变得愈发的惊险！
　　比赛时间来到89分钟。
　　莫德里奇中路送出完美直塞球。
　　C罗拿球之后迅速转身突入禁区。
　　在防守球员阻挡之前。
　　迅速起脚，完成一脚爆射！
　　在这一瞬间，不管是场上的曼联球员还是球迷们。
　　内心都颤抖的提了上来！
　　还好德赫亚再次立功！
　　注意力极为集中的他。
　　彻底舒展开了身体，将C罗的射门单手扑出！
　　就当足球即将滚出底线，所有人都以为皇马再次得到角球进攻机会的时候。
　　卡里克火速冲向底线。
　　在足球即将越线的那一刻。
　　大力解围到了中场！
　　而在中场这一次关键的高空球争顶当中。
　　人高马大的费莱尼，成功抢到落点！
　　他也做出了本场比赛。
　　最为关键的一次高空球争夺！
　　足球被他稳稳的顶给了，身边已经快速插上的龙飞！
　　直到龙飞拿到足球。
　　皇马的球员们才预感到大事不妙！
　　此时皇马的阵型彻底前压。
　　且不说后卫，只有佩佩和拉莫斯两个人。
　　他们两个人的位置也压到了中场线附近。
　　而龙飞拿球之后快速狂奔！
　　极速属性值达到84。
　　加速属性值达到85。
　　如今的龙飞在速度方面，已经稳稳算得上是中上水平！
　　而更为关键的是。
　　现在他的速度所面对的防守球员。
　　是速度能力并不算特别突出的拉莫斯和佩佩！
　　由于曼联球员们刚才全员回撤防守。
　　因此龙飞的身前没有任何的队友。
　　这也更坚定了龙飞，带球向前突进的决心！
　　直接龙飞拼尽了最后的体能。
　　在这比赛的最后时刻，快速向前狂奔！
　　皇马的球员们也在玩命的回撤！
　　在这个时间点，如果后防发生变故的话。
　　那么球队就要彻底玩完了！
　　拉莫斯和佩佩也没有料到，龙飞向前奔袭的决心会有这么强！
　　在他们的印象当中。
　　龙飞应该不是那种，擅长运用速度向前突袭的球员才对！
　　但是此时，龙飞如一阵狂风一般，席卷皇马的后防线！
　　拉莫斯和佩佩原本想正面封堵龙飞。
　　但是龙飞的速度实在是太快了！
　　而且只有两个人把持的后防线。
　　横向空间实在太过于空旷！
　　根本不可能阻挡一个人快速强力的推进动作！
　　眼看龙飞带球，距离球门越来越近。
　　皇马门将纳瓦斯，此刻也选择弃门而出果断出击！
　　当所有人都把目光聚焦在龙飞身上。
　　心中想象着龙飞，会以什么样的方式，能否将球送入球门的时候！
　　龙飞右脚突然一个变化。
　　向中路送出一脚极为迅速的短传！
　　这脚传球，甚至直接越过了拉莫斯的双脚之间。
　　而此时在中路，鲁尼已经快速插上！
　　谁都不知道龙飞在这一瞬间。
　　埋头带球冲刺的时候，是怎么观察到身后前插的鲁尼的！
　　但是所有人都无比震惊的看到。
　　现在的鲁尼。
　　面对的是一个完完全全的空门！
　　就连鲁尼也是彻底的意想不到。
　　自己竟然会得到彻底杀死这场欧冠决赛的射门机会！
　　而且面对的还是一个不可思议的空门！
　　鲁尼右脚轻轻推射，将球稳稳的送入球网！
　　曼联在补时时间开启之时，彻底杀死了比赛！
　　龙飞在欧冠决赛的最后时刻，上演了不可思议的助攻帽子戏法！
第277章创造历史！绝对名场面！曼联全队向龙飞朝拜！
　　今年已经年过31岁的鲁尼。
　　无论如何也不会想到。
　　到了这样的年纪，职业生涯的末期。
　　自己还能跟随曼联，一路闯进欧冠决赛这样的顶级赛场！
　　他更不敢想象的是。
　　在欧冠决赛最后补时时刻。
　　打进制胜进球，彻底杀死比赛的人，也是自己！
　　而更为不可思议的是。
　　这最后的致胜进球。
　　竟是简单到，是一个足球初学者，闭着眼睛都能踢进去的空门！
　　当鲁尼把龙飞的妙传，轻松送入球门之后。
　　全场的空气在这一刻彻底凝固了！
　　而过了两秒钟。
　　又爆发出了震天动地的欢呼之声！
　　“噢噢噢噢！！！”
　　“球进了！球进了！”
　　“绝杀！彻底的绝杀！这场比赛我们赢了！这场比赛我们已经赢了！”
　　“龙飞的超级妙传啊！太不可思议了！”
　　“龙飞助攻帽子戏法了！牛逼！这场比赛的表现太牛逼了！”
　　“拿到欧冠了！龙飞带领曼联，真的拿到了欧冠冠军！！”
　　“今晚龙飞简直就是全场比赛的神！！”
　　鲁尼在打进进球之后。
　　一脸疯狂的冲向送出绝妙传球的龙飞！
　　而场边的曼联主帅范加尔。
　　以及替补席上的球员们都疯狂地涌入球场。
　　众人和进球助攻的鲁尼以及龙飞。
　　激动不已的拥抱在一起！
　　“做到了！我们做到了！欧冠冠军！欧冠冠军！这场比赛我们赢了！！”
　　“三冠王！我们拿到了三冠王！！”
　　此时鲁尼，激动不已的把龙飞拉进自己怀里！
　　1米78的鲁尼，把比自己高半个多头的龙飞。
　　弯腰拉进自己的怀中。
　　这样的场面一时间显得滑稽无比。
　　“龙飞刚才的传球实在是太棒了！真的太棒了！”
　　“谢谢你龙飞！”
　　“谢谢你！！”
　　龙飞只感觉自己的脸上一阵湿润。
　　等他抬起头的时候。
　　才发现身为曼联的队长，效力球队10多年的老将。
　　此时的鲁尼早已泪流满面。
　　情绪彻底失控了！
　　这或许是鲁尼在梦中都不曾敢想象的场景！
　　在自己职业生涯的末期，在欧冠决赛的赛场上，打进一锤定音的进球！
　　这三个因素组合在一起。
　　放在任何一个球员的身上。
　　都有着致命的冲击力！
　　职业足球是非常残酷的！
　　这一点鲁尼比谁都要清楚。
　　其实在自己职业生涯的末期。
　　能够再次登上欧冠决赛的赛场。
　　对于鲁尼来说，他的职业生涯就已经没有遗憾了！
　　他没有想到球队整场比赛。
　　在逆境当中崛起！
　　而在最后时刻，自己还能得到彻底杀死比赛的机会！
　　而这个机会，正是球队的核心。
　　自己最值得信赖的战友龙飞，赋予给自己的！
　　因此，此时鲁尼心中对于龙飞的感激，简直溢于言表！
　　他对鲁尼连说了两句谢谢！
　　第1句的谢谢。
　　自然是感谢龙飞，在比赛最后时刻。
　　极度无私的助攻自己破门！
　　而第2个谢谢。
　　则是作为曼联核心的龙飞。
　　本赛季用自己震惊全欧的顶级表现。
　　帮助曼联登顶欧冠之巅。
　　同时也是帮助鲁尼，再次拿到俱乐部层面的最高荣誉！
　　让鲁尼在自己职业生涯的末期。
　　再次找回了曾经斗志昂扬的自己！
　　鲁尼此时拥抱龙飞泪流满面的画面。
　　也让不少曼联球迷和熟悉他的人黯然神伤！
　　作为鲁尼曾经的恩师以及主教练。
　　弗格森便是其中之一！
　　此时的弗格森看到了情绪彻底宣泄的鲁尼。
　　心中也不由得为之动容！
　　12年前的那个夏天。
　　正是弗格森，将鲁尼从埃弗顿带到老特拉福德球场！
　　鲁尼在曼联的职业生涯，有过高峰当然也有过低谷。
　　他为球队建功立业无数。
　　也为球队做出了很多的个人牺牲！
　　比如在曼联，鲁尼曾经踢过中锋，也踢过影锋。
　　踢过边锋，同样也踢过前腰。
　　更为离谱的是。
　　在弗格森执教曼联后期，为了球队战术上的需要。
　　鲁尼甚至踢过球队的中前卫。
　　可以说大部分的位置。
　　都不是鲁尼喜欢踢的位置。
　　他之所以在这个位置上去全力比赛。
　　完全是出于球队战术上的需要！
　　因此，鲁尼为球队所做出的牺牲，弗格森心中是非常清楚的！
　　而鲁尼整个职业生涯，在曼联当中。
　　也有着一些悲剧的色彩！
　　年仅不到17岁，就完成了英超个人首秀并且打进英超个人首球。
　　创造了当时英超联赛最年轻进球的记录！
　　更是在2004年那个金元足球。
　　还没有彻底膨胀的年代。
　　以2,700万英镑的天价，从埃弗顿转入曼联！
　　这样的球员，从起步开始能够明显的看出来。
　　他的未来，就是传奇级别的顶级球星！
　　而他放在任何一支球队当中。
　　都是绝对锋线上的核心球员！
　　但是在他最有才华的年轻时期。
　　却偏偏遇到了天赋更为惊人的c罗！
　　无奈之下，依照球队战术的需要。
　　鲁尼不得不给c罗充当绿叶。
　　当终于熬走了c罗。
　　曼联这边又扶正了贝尔巴托夫。
　　自己只能充当贝尔巴托夫的助手。
　　而当贝尔巴托夫淡出主力阵容之后。
　　没想到曼联这边，又高价引进了英超新晋射手王范佩西！
　　鲁尼在曼联的职业生涯。
　　真正能够成为全队锋线上的核心，绝对的主角的日子，确实不多！
　　更多的时候只能充当绿叶角色！
　　确实有一种时也命也的感觉！
　　而在这个赛季。
　　鲁尼彻底在曼联完成了翻身！
　　英超联赛拿到最佳射手。
　　并且还进入了本赛季的最佳阵容。
　　在欧冠的赛场上。
　　射手榜上的排名也超过了呦西。
　　也仅仅在c罗之下而已！
　　可以说本赛季的鲁尼，实现了自己职业生涯的彻底爆发！
　　他也彻底找回了那个曾经激情无比！斗志满满的自己！
　　自己完成了职业生涯的涅重生！
　　而做到这一切的，正是场上的龙飞！
　　弗格森内心当中，是真的在为鲁尼高兴！
　　看到自己的弟子，再次找到了为之热爱和奋斗的信念。
　　这对于任何一个职业球员来说，都是最为幸福的事情！
　　此时演播室的马丁泰勒和范尼。

　　也彻底被龙飞这最后发动的绝地反击，感到深深的震撼！
　　“谁敢想象，鲁尼奠定胜局的进球，竟然是踢出的一脚空门？！”
　　“而努力送上绝妙传球的人，也正是龙飞！”
　　“龙飞的视野能力真的是太不可思议了！”
　　“谁也都说不清，他刚才在带球向前猛冲推进的时候
　　“是怎么觉察到，身后鲁尼前插跑位的？！简直太难以想象了！”
　　“其实曼联刚才在反击的机会。”
　　“龙飞完全可以选择自己打门。”
　　“毕竟这次长途奔袭突破，是龙飞制造出的结果！”
　　“他有绝对的权利，去处理脚下的足球！”
　　“对于任何一个球员来说。”
　　“像龙飞这样，在欧冠决赛的最后时刻得到直面门将的机会。”
　　“大部分的人都会选择，由自己直接完成射门！”
　　“但是龙飞选择了传球！”
　　“把球妙传给了位置更好的鲁尼！”
　　“这种把球队胜利放在第1位，集体荣誉放在第1位。”
　　“把个人得失放在第2位的作为，真的让人震撼！”
　　“而且更为关键的是。”
　　“龙飞刚才的精妙短传。”
　　“成功对皇马后防核心拉莫斯完成了穿裆！”
　　“不仅成功助攻鲁尼完成破门，还顺便将拉莫斯彻底的戏耍！可以说是强悍到极致了！”
　　身边的范尼。
　　此刻也是对龙飞本场比赛的表现惊骇不已！
　　“在球员时代，他们都叫我禁区之王。”
　　“但是在我看来，本场比赛龙飞的顶级表现。”
　　“完全可以称得上是中场之王！”
　　“补时的时间，虽然还有两三分钟，但是现在曼联领先皇马两个球！”
　　“在这样的局面下，这场比赛其实已经提前结束了！”
　　“我要祝贺本场比赛所有的曼联球员！”
　　“他们夺得了本赛季，俱乐部最为至高无上的荣誉！欧冠冠军！”
　　而在此刻球场之上。
　　也出现了一副经典无比的画面！
　　只见曼联全队球员，都朝着龙飞做出了鞠躬拜服的动作！
　　有趣的是。
　　这是赛前曼联队友们，共同商量出的结果！
　　龙飞不在的时候，他们就已经约定好了。
　　如果这场欧冠决赛真的战胜皇马，成功问鼎巅峰。
　　而龙飞的表现又异常出色的话。
　　那么他们就会对龙飞做出，全员拜服的经典庆祝动作！
　　其实这个动作，也是曼联全队球员内心的真实写照！
　　本场比赛龙飞决定性的表现。
　　完全是曼联全队救世主一般的存在！
　　还是球队能够战胜皇马，夺得欧冠冠军的最终依靠！
　　因此此时曼联全队队友们。
　　对于龙飞，是真真正正的发自内心的拜服！
第278章龙国举国沸腾！龙飞欧冠夺冠瘫痪微薄热搜！
　　龙飞的这次绝杀助攻.
　　让皇马全队彻底陷入绝望！
　　皇马门将纳瓦斯。
　　双手捂脸跪在草皮上。
　　后卫拉莫斯此刻也是沮丧万分。
　　而其他进攻球员的脸上，同样写满了极度失望！
　　此时皇马全队。
　　也就只有c罗，仍旧保持着最后的斗志。
　　他从球网里捡起球，火速跑向中场。
　　示意球员们快速发球重新组织起进攻！
　　但是此时不仅皇马的球员们，心中的心气儿，彻底荡然无存。
　　对面的曼联球员们还在疯狂的庆祝。
　　而主裁判也示意c罗暂时等一等。
　　虽然根据足球比赛的规则。
　　及时进入到补时的时间。
　　由曼联球员庆祝进球而导致流失的时间。
　　随后主裁判都可以酌情，延长补时时间，全部给它补回来。
　　但是看着曼联球员们疯狂的庆祝。
　　这一幕幕的场景，对于皇马球员们的内心更是一种巨大的刺痛！
　　在这样的情况下，皇马的球员又如何能够鼓足勇气。
　　再次继续战斗下去呢？
　　此时c罗的脸上也流露出了一些无奈。
　　他站在中线上。
　　看着全场数万名球迷对于曼联，对于龙飞的欢呼之声。
　　此时的他，心中更显寂寥！
　　本场比赛c罗完成了梅开二度。
　　作为皇马的核心和绝对当家球星。
　　他拿出了绝佳的表现水准。
　　同时也展现出了超凡的场上斗志！
　　但是面对现实。
　　面对发挥更让人吃惊的龙飞。
　　此时的皇马也只能吞下落后两球的苦果！
　　随着比赛时间，在这最后几分钟继续流逝。
　　C罗心中燃烧的火焰，也似乎开始渐渐褪去！
　　争强好胜的他。
　　在这场比赛开始之前。
　　说实话，已经认定皇马一定能够问鼎欧冠！
　　毕竟现在皇马全队不管是阵容还是状态，都如日中天。
　　而对面的曼联自己曾经呆过的球队。
　　只不过是从低谷中刚刚崛起。
　　对于职业球员来说。
　　一直落入低谷数年的球队。
　　想要这么快崛起翻盘。
　　绝对是没有那么容易的！
　　没有个两三年，进行阵容上的重建，以及全员斗志的重塑。
　　绝对不可能在重大赛事上夺取桂冠！
　　每一支夺取冠军的球队身上，都有着独特的冠军基因。
　　C罗相信如今的皇马完全具备。
　　而曼联并没有这些！
　　如今的曼联阵容中。
　　锋线上扛起大旗的。
　　还是自己曾经的老队友，已经31岁的鲁尼。
　　中场首发防守核心，也是自己带曼联的老队友。
　　早已年迈不堪的卡里克。
　　而后防线上除了斯莫林的防守能力尚可之外。
　　其他球员在c罗的眼中。
　　犹如土鸡瓦狗一般的不堪一击！
　　这样的阵容，凭什么和皇马华丽无比的银河战舰叫板？
　　凭什么敢从皇马手中，夺取欧冠冠军的奖杯？
　　凭什么敢从当今足坛最顶尖球员c罗的身上，去觊觎这欧冠之巅？
　　这一切的底气和傲气，让c罗对于拿下这场比赛，有着万分的信心！
　　甚至在他的潜意识当中。
　　在球场边展示台上放置着的大耳朵杯。
　　就是提前为他所预备的！
　　是为他带领皇马，再次走向全欧之巅，为他年底新一届金球奖评选夺魁，而早已预备好的无上勋章！
　　但是时间到了这一刻！
　　C罗心中的坚持和斗志。
　　在这一刻似乎也完全崩塌了！
　　他看着曼联那边疯狂庆祝的人群当中。
　　被所有人激情拥抱，甚至亲吻的龙飞。
　　所有的心中也不免一阵触动！
　　这个19岁的龙国少年。
　　已经在红魔曼联席卷出了新一阵的风暴！
　　而这骇人的风暴，影响范围早已超出了英超的界限！
　　现在已经把欧冠赛场上欧洲豪门们搅得七零八落！
　　C罗看向19岁的龙飞。
　　眼里全是自己19岁在曼联的岁月！
　　2004赛季。
　　那一年19岁的c罗，进入到欧足联年度最佳阵容。
　　曼联也夺得了那一年足总杯的冠军！
　　那时候的c罗惊为天人。
　　是让全欧都为之侧目的超级新星！
　　也正是从这一年开始。
　　不管是球迷还是媒体。
　　已经没有人再称呼他为小小罗。
　　而是称呼他为独一无二的C罗纳尔多！
　　但是回过神来。
　　看着人群当中簇拥着的龙飞。
　　这个龙国天才。
　　本赛季已经拿到荣誉无数！
　　他不仅带领曼联拿到了足总杯的冠军。
　　还带领曼联拿到英超联赛的冠军。
　　而现在，他又将带领曼联登上欧冠之巅。
　　问鼎本赛季让人瞠目结舌的三冠王！
　　英超联赛助攻王以及赛季最佳球员。
　　足总杯的助攻王。
　　而现在他又拿到了欧冠联赛的助攻王。
　　并且在这欧冠决赛上，还上演了不可思议的助攻帽子戏法。
　　帮助曼联，彻底压制皇马！
　　此时的龙飞，比当年19岁的自己还要出彩，还要光彩夺目！
　　这场欧冠决赛的结果，是c罗无论如何也不能接受的！
　　他也不禁在心中询问着自己。
　　是否是这场比赛，自己实力发挥还不够惊艳和彻底？
　　要不然自己的光芒，也不至于被这19岁的龙国少年所掩盖！
　　等到曼联球员们结束庆祝的时候。
　　其实按照正常的补时时间，这场比赛就已经结束了！
　　当然依照赛事的规则，裁判还是会延长时间继续比赛。
　　但是延长的时间，也无非就是三分钟左右！
　　此时曼联领先皇马两个球。
　　三分钟内追两个球，这恐怕比登天还难！
　　更不用说此时的皇马球员们早已士气全无。
　　每个人都已经心中接受了，本场比赛必将失利的败果！
　　虽然很多人心有不甘。
　　但是这就是足球，这就是竞技体育！
　　竞技体育是有胜负的。
　　在这残酷的现实面前。
　　每一个人除了接受并且继续前行，没有任何其他的选择！
　　此时看台上，上万龙国球迷和几万塞尔维亚球迷们。
　　都已经开始起身欢呼起舞，庆祝曼联最终夺冠了！
　　龙国球迷们高声呼喊着龙飞的名字。
　　他们的心中激动万分。
　　已经在极度期盼，最后哨声吹响时。
　　这足以载入史册的历史瞬间了！
　　重新开球之后。
　　皇马这边虽然极力向前压，保持着进攻的态势。
　　但是谁都能够看出来。
　　斗志全无的他们，已经无法对曼联的后防线造成实质性的威胁了！
　　“哔！哔！哔”
　　当主裁判吹响了全场比赛结束哨音的时候。
　　整座球场彻底陷入了疯狂的海洋！
　　“啊啊啊啊！！！夺冠了！我们夺冠了！”
　　“欧冠冠军！我们是欧冠冠军！噢噢噢噢！！！”
　　“牛逼！！曼联牛逼！！龙飞牛逼！！！”
　　“曼联赢皇马了！踩着皇马拿到了欧冠冠军！！”
　　“三冠王！！牛逼至极的三冠王伟业呀！！”
　　“三冠王曼联！！让全欧都颤抖的队伍！！”
　　此时在球场之上。
　　当比赛结束的那一刻。
　　所有曼联的球员们，也彻底陷入到了癫狂的状态中！
　　中场老将卡里克，此时经情难自已的跪在地上掩面哭泣！
　　德佩，林加德等年轻球员。
　　脸上也洋溢着灿烂的笑容，眼中也含着泪水！
　　我满脸胡渣，一副糙汉模样的鲁尼。
　　也搂着龙飞泪流满面！
　　这群在曼联坚守了10年以上的老将。

　　能够在自己职业生涯的末期。
　　还能见到如此的场面。
　　还能登上欧冠之巅。
　　这真的是他们做梦都不敢想象的事情！
　　而在这一刻，梦中的场景终于变成了现实！
　　几乎所有的人都喜极而泣！
　　马凡舒和他的摄影团队们此刻也冲到球场之上。
　　摄影师们将镜头对准龙飞等人。
　　作为本场比赛表现最佳的球员。
　　龙飞一人制造了曼联全部4个进球！
　　以一个进球三次助攻的数据傲视全场！
　　其实在比赛还没有结束的时候。
　　全欧诸多媒体，已经对龙飞在本场比赛的表现进行了评分！
　　龙飞最后的得分，自然是毫无例外的10分满分！
　　不仅在进攻端包揽制造了曼联全部4个进球。
　　这4个进球当中。
　　个个都非常的精彩，而且绝对关键！
　　特别是龙飞最后时刻。
　　无私助攻给鲁尼的绝杀进球。
　　绝对能够载入欧冠史册！
　　因为这个进球不仅展现了龙飞极强的视野和团队意识。
　　也是对龙飞球品和精神品质的最完美的诠释！
　　在比赛结束的那一瞬间。
　　远在万里之外关注本场比赛的数千万龙国民众。
　　此刻也像是过年了一般，激动不已的疯狂庆祝起来！
　　此时的龙国，用举国沸腾来形容丝毫不为过！
　　而此时龙国的微薄热搜上。
　　“龙飞欧冠夺冠”的词条。
　　在第一时间就冲上了热搜的第一！
　　不仅如此，这个爆词在短时间内带来的巨大流量。
　　还一度导致微薄软件彻底瘫痪！
第279章盛大的颁奖典礼！欧冠助攻王！欧冠赛季最佳球员！
　　“欧冠冠军！龙飞拿到了欧冠冠军！”
　　“你们知道欧冠冠军意味着什么吗？！”
　　“你们知道拿到欧冠冠军这个至高荣誉！对于一个职业球员来说意味着什么吗？！”
　　“这个夜晚，绝对是龙国足球以及龙国人民永远铭记的历史性时刻！”
　　“龙飞创造了历史！”
　　“龙飞这回是真的牛逼了！他们在决赛，真的战胜了皇马！拿到了欧冠冠军！”
　　“龙飞已经是龙国体坛历史第一人了！”
　　“我不否认，在中国体坛历史上有很多牛逼的人物！”
　　“但是说实话，如果真要以影响力来算的话。”
　　“没有哪个体育项目，能和足球这一世界第一运动相提并论！”
　　“我尊重那些其他体育项目的佼佼者，但是以国际影响力来说的话。”
　　“在奥运会上拿到100块金牌，恐怕也不如龙飞这一个欧冠奖杯对世界造成的影响力大！”
　　“这并不是在讥讽或者是嘲讽着什么，仅仅是就事论事。”
　　“龙飞仅仅凭借欧冠冠军这一个荣誉，就能够挤身龙国体坛的历史级人物之列！”
　　“真的是太不可思议了！龙飞今年才只有19岁啊！”
　　“才19岁就拿到了欧冠冠军！很多顶级球星，一辈子都未曾触摸过这项顶级荣誉！”
　　“我现在越来越期待，龙飞在这个夏天欧洲杯上的表现了！”
　　“塞尔维亚男足的实力，虽然无法与那些欧美豪强相提并论。”
　　“但是现在有曼联的例子在前面。”
　　“拥有龙飞的曼联，上个赛季还是联赛第四，而这个赛季，已经拿到了包括欧冠冠军在内的三冠王！”
　　“这不得不说是一个让人不可置信的奇迹！”
　　“这个夏天的塞尔维亚男足，能否延续曼联的神奇？”
　　“在拥有龙飞的他们，能够在欧洲杯上创造什么奇迹？说实话，我真的非常的期待！”
　　在欧冠决赛结束的这一刻。
　　虽然已经是四五点钟的深夜。
　　但是在龙国这边，仍旧有数千万龙国人民。
　　参与到龙飞欧冠夺冠这个巨大喜悦的讨论当中！
　　微博热搜的前8位。
　　全部都是和龙飞欧冠夺冠相关的词条！
　　而由于短时间内。
　　微薄软件的流量端口输入太大，讨论的人群太过于活跃。
　　直接导致app软件卡死了长达十几分钟！
　　这个细节小插曲。
　　也从侧面说明龙飞夺取欧冠冠军。
　　对龙国民众所造成的巨大影响力！
　　龙国国家电视台体育频道，一直都在直播这场万众瞩目的欧冠决赛！
　　而现在，备受期待的龙飞，真的带领曼联战胜西甲豪门皇马。
　　成功拿到本赛季欧冠冠军的时候。
　　龙国国家电视台的工作人员们也是激动不已！
　　国家电视台相关领导，更是在第一时间作出相应指示。
　　龙飞带领豪门曼联，夺得欧冠冠军的一线情况。
　　一定要大力的宣传和支持！
　　至此，这场比赛的直播信号。
　　也同步在国家电视台一套播出！
　　要知道国家电视台第1套。
　　作为龙国国家电视台较为严肃的综合频道。
　　相比于其他生活，娱乐体育频道。
　　定位是有着明显不同的！
　　极少发生这种直播信号，突然切到体育方面比赛的情况！
　　而这次为了龙飞的决赛直播。
　　少见的破例，将现场直播信号直接接入进来！
　　这场比赛结束之后。
　　接下来就是盛大的欧冠决赛的颁奖典礼！
　　在这历史性的时刻。
　　龙飞创造了龙国体坛的历史级场面！
　　如果这个时候龙国国家电视台。
　　连排面都不能拉满的话。
　　那多多少少也算是电视台领导的重大失责！
　　更不用说现在国家高层部门，非常看重龙飞！
　　看中他在国际足坛所代表的龙国形象以及龙国文化的普及！
　　这更应该在各方面，要给予龙飞更多的宣传与关注！
　　...
　　此时的贝尔格莱德红星大球场。
　　已经完全成为了曼联以及龙飞球迷们欢乐的海洋！
　　现场最幸福的。
　　恐怕就是近万名从龙国远道而来的龙国球迷！
　　他们为了支持龙飞的欧冠决赛。
　　不远万里，从龙国乘坐飞机赶来！
　　就是为了能够在现场为龙飞加油鼓劲！
　　让龙飞亲身感受到龙国球迷们对他的真心支持！
　　皇马的实力非常强大。
　　这场欧冠决赛的胜负可以说是非常难料！
　　甚至在赛前不少媒体的看法当中。
　　如果单从阵容以及球员身价的情况来作为参考的话。
　　曼联肯定不会是皇马的对手！
　　因此这些龙国球迷能够赶到现场支持龙飞。
　　也算得上是龙飞的铁杆球迷了！
　　再来支持龙飞之前。
　　这些龙国球迷们就已经做好了，曼联可能会失利的心理准备！
　　然而让他们感到无比惊喜的是。
　　最终曼联用一场精彩的表现，成功压制皇马夺取欧冠冠军！
　　而龙飞也用一场完美的表现，再次印证了，他是本赛季全欧最为闪耀的中场球员！
　　在赛前的记者发布会上。
　　龙飞曾经对于大量龙国球迷，来现场支持他比赛这个话题，发表过自己的看法。
　　当时的龙飞非常认真的表示。
　　自己会全力以赴，用精彩的发挥回报球迷！
　　不会让任何关注自己的球迷失望！
　　而现在龙飞果然信守了承诺！
　　他本场比赛的精彩发挥，带给球迷们，是无尽的惊喜和震撼！
　　龙飞夺得欧冠冠军。
　　这绝对是龙国体坛的一个历史级场面！
　　而在这历史级的时刻。
　　现场的近万名龙国球迷是极度幸福的！
　　因为他们能够在现场亲眼见证，这一历史及名场面的发生！
　　他们都是这伟大时刻的唯一见证者！
　　而除了龙国球迷们的狂欢以外。
　　现场数万名塞尔维亚球迷们，同样也是欣喜若狂！
　　自从龙飞官宣加盟塞尔维亚男足之后。
　　就受到了塞尔维亚球迷们的极大欢迎！
　　因此才有了本场比赛，数万名塞尔维亚球迷，一边倒支持龙飞的震撼场景！
　　本来龙飞踢球风格以及场上表现。
　　不仅实力非常强劲，也极具观赏力！
　　更是让他进一步收获了大量的塞尔维亚球迷粉丝！
　　塞维利亚球迷们，对于龙飞这一个赛季的惊艳表现。
　　也是给予了极高的评价！
　　塞尔维亚国内第一大媒体，贝尔格莱德报。
　　当时对于龙飞，正式加盟塞维亚男足这一官方消息。
　　给出了相当高的评价！
　　他们认为龙飞的加盟。
　　“是能够提升塞尔维亚男足，实力上限的伟大举措！”
　　“是塞维亚多冲击重大赛事奖杯的底气所在！”
　　塞尔维亚媒体以及球迷们对于龙飞的关注和支持。
　　可以说从一开始，就渲染出了极高的高度！
　　而这场欧冠决赛。
　　也是龙飞官宣加盟塞尔维亚男足后的第1场正式比赛！
　　同时这场比赛。
　　也是本赛季最后一场正式比赛。
　　是夏天欧洲杯开始之前的最后一场大赛！
　　因此这场关键赛事。
　　这也被塞尔维亚球迷和媒体们看来。
　　是龙飞实力在顶级舞台上的一次预演！
　　虽然已经看过很多，龙飞这个赛季以往的比赛录像。
　　已经对龙飞的表现和场上能力，有了相当吃惊的观感！
　　但是还是有很多塞尔维亚球迷媒体们。
　　想从这场欧冠决赛上。
　　亲眼目睹和感受一番龙飞在场上的实力！
　　而这场比赛看下来之后。
　　塞尔维亚球迷和媒体们只有一个感觉。
　　那就是。
　　他们真心觉得，塞尔维亚男足找到了一个救世主！
　　有这个龙国天才的加盟。
　　这个夏天，塞尔维亚男足在欧洲杯赛事上，说不定真的能够创造奇迹！
　　而此时塞尔维亚球迷们的内心，也是激情澎湃！
　　“龙飞的实力太不可思议了！他今天的表现实在是太强了！我已经彻底看呆了！不知道该怎么形容自己的心情！”
　　“龙飞能够加盟塞尔维亚男足，这真的是太爽了！塞尔维亚真的迎来了一尊大神！”
　　“龙飞这场比赛的表现完全是球王级别！就连c罗这样的顶级球员，都被他的表现光芒给彻底掩盖了！”
　　“龙飞的表现已经远超我的预期！”
　　“这个夏天的欧洲杯，塞尔维亚男足终于要有一番作为了！”
　　而在球场之上疯狂庆祝了十几分钟之后。
　　球场中央的颁奖舞台也已经搭建完成！
　　接下来就要进入到，本场赛后最受关注的经典时刻。
　　欧冠冠军奖杯的颁发典礼了！
　　展示台上的欧冠冠军奖杯，大耳朵杯。
　　此时被礼仪小姐们推到主席台前的位置！
　　所有的曼联球迷看着这座奖杯。
　　眼中再也没有其他的东西可以容纳！
　　即使是像鲁尼和卡里克这样的曼联老将。
　　职业生涯在曼联，已经拿到过一次欧冠冠军的球员。
　　此时心中的激动和狂喜。
　　完全不亚于第一次拿到欧冠冠军时的感觉！
　　对于一个职业球员来说。
　　这样的顶级荣誉，不管拿多少次都不会心烦和腻味！
　　当曼联的球员们纷纷登上颁奖台。
　　特别是当龙飞登上颁奖台上的时候。
　　全场的球迷纷纷起立，送上震耳欲聋的欢呼声和掌声！
　　现场的摄影机和各种镜头。
　　也全部对着此时的颁奖舞台！
　　场下的马凡舒，以及国家电视台的同事们。
　　此刻也目光如炬的看着领奖台上！
　　站在领奖台上的龙飞。
　　已经创造了其他人，难以超越的历史级记录！
　　“龙飞！还是老规矩！赶紧过来！举起冠军奖杯！”
　　在队长鲁尼以及其他队友们的催促之下。
　　龙飞再次被推向了欧冠冠军奖杯的面前！
　　看着这座自己魂牵梦绕的冠军奖杯！
　　此时龙飞的心情非常的感慨！
　　他心中自然也是相当的激动！
　　一时之间也不知道该用什么样的语言，来形容此时的心情！
　　总之他感觉到，这一个赛季的付出和场上奋力拼斗，都有了一个完美的结果！
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！！”
　　“欧冠冠军，我们是欧冠冠军！全欧最强！”
　　当全场球迷跟随曼联球员们的节奏。
　　倒数结束之后。
　　由龙飞彻底将欧冠冠军奖杯举到头顶！
　　现场的氛围也被彻底拉到了最高潮！
　　此时漫天的彩带和礼花火焰，也在这一刻彻底的绽放！
　　这一经典的名场面。
　　也让现场数万名球迷们，纷纷拿出手机拍照留念！
　　此时的龙飞看着手上举起的欧冠冠军奖杯。
　　让他感到很意外的事。
　　这座造型独特，杯体修长的大耳朵杯。
　　比自己想象当中的要轻上许多！
　　但是就是这么轻的冠军奖杯。
　　又是多少顶级球员，整个职业生涯都未曾触碰的存在啊！
　　抚摸冠军奖杯上独有的质感。
　　此时龙飞对于冠军荣誉的渴望，似乎也进一步的加强了！
　　拿到冠军，那样的感觉真的是非常的爽！
　　此时龙飞对于冠军荣誉的渴望。
　　早已不仅限于俱乐部层面！
　　在一个多月后的欧洲杯赛事。
　　自己将带领塞尔维亚男足，向着欧洲杯赛事之巅挺进！
第280章红色巨龙让全欧震颤！今夏欧洲杯格局将迎来巨变！
　　由于按照欧冠颁奖典礼程序上的流程。
　　曼联全队捧起欧冠冠军奖杯之后。
　　接下来就是本赛季欧冠个人奖项的颁奖环节.
　　而皇马这边虽然输掉了欧冠决赛。
　　但是队内的头号球星。
　　C罗却拿到了本赛季欧冠联赛的最佳射手。
　　因此c罗也只能一直等着个人奖项的颁发环节。
　　而皇马全队。
　　自然也不能不给队内头号球星c罗的面子。
　　队友拿到最佳射手。
　　他们自然也要提起精神为他欢呼。
　　于是有些尴尬的一幕就出现了。
　　在曼联全队捧起冠军奖杯疯狂庆祝。
　　全场球迷集体狂欢的这段时间。
　　皇马全队在场下只能神色复杂的看着这一切！
　　眼睁睁的看着决赛对手在这里庆祝夺冠。
　　在颁奖台上捧起大耳朵杯疯狂的亲吻。
　　这无疑是在给皇马的球员们伤口上撒盐！
　　终于挨过了这最煎熬的时间段。
　　欧足联主席普拉迪尼也终于开始进行个人奖项的颁发！
　　“获得本赛季欧冠联赛最佳射手的球员，是来自皇马的c罗！”
　　C罗上台之后。
　　神情也是有些复杂！
　　刚刚失去了欧冠冠军奖杯。
　　这样的伤痛。
　　一个欧冠最佳射手的个人奖项显然是抹不平的！
　　甚至如果可以的话。
　　他宁愿不要这最佳射手的荣誉。
　　去换曼联队里手中的大耳朵杯！
　　“接下来是颁发本赛季欧冠赛事助攻王，以及欧冠赛事最佳球员的荣誉！”
　　“获得这项殊荣的，是来自本赛季欧冠冠军，曼联队中的核心龙飞！让我们祝贺他！！”
　　此时全场的球迷们，和观看直播的龙国民众也彻底欢呼起来！
　　此时的直播镜头也全部聚焦在龙飞的身上！
　　解说员马丁泰勒此时也忍不住惊呼起来。
　　“这个赛季对于曼联来说是不可思议的！”
　　“对于龙飞来说更是如此！”
　　“谁敢想象，这是龙飞在英超的处子赛季，就能取得如此伟大的成就！”
　　“带领球队夺得三冠王，并且在欧冠联赛大杀四方！”
　　“这是足坛历史上绝无仅有的超级纪录！”
　　“没有哪个天才球员一出场，就能带来如此惊人的能量！”
　　“我真的不敢想象龙飞，在下个赛季能够带领曼联取得何种惊人的辉煌！”
　　“哦，或许不用等到下个赛季，马上在这个夏天的欧洲杯。”
　　“我们就能欣赏到龙飞个人实力的另一种展现了！”
　　“他能带领塞尔维亚男足达到何种高度，真的让我们拭目以待！”
　　身旁的范尼也是连连赞叹。
　　“龙飞是那种所有前锋心中，完美的中场球员形象！”
　　“我不知道别人的看法，但是从我自己的角度出发，如果我的身后有龙飞这样的中场球员，我绝对会开心死了！”
　　“我相信曼联的队长鲁尼，此时也是有相同的想法！”
　　“C罗拿到了本赛季欧冠联赛的最佳射手。”
　　“但是他在射手榜上的总进球数，也就比鲁尼多出4个而已！”
　　“鲁尼已经31岁了，这个年龄在精力上对他影响还是有些明显的！”
　　“本赛季曼联多线作战，鲁尼的体能和状态，显然也受到了不小的影响！”
　　“这也会导致他在欧冠联赛上的发挥，不是那么彻底的稳定！”
　　“但凡他再年轻个三五岁，身后有龙飞这种实力的顶级中场。”
　　“那么c罗手中的欧冠最佳射手，恐怕想要拿到，就不会那么容易了！”
　　此时看台之上。
　　贝克汉姆和弗格森。
　　看着眼前狂欢当中的曼联全员。
　　两人的脸上都露出了欣慰的笑容！
　　弗格森看到自己的弟子们。
　　能够陪伴曼联一同走出低谷。
　　直到在今天这个晚上登上欧冠之巅。
　　他的心中既感动又有些感慨！
　　当然弗格森心中也非常的清楚。
　　如果没有球队核心龙飞的话。
　　这支球队想在欧冠走到这么远，那是根本不可能的！
　　龙飞能够拿到欧冠联赛本赛季的最佳球员。
　　可以说也是实至名归！
　　这个赛季的曼联完全是单核驱动。
　　龙飞作为球队唯一的核心。
　　能量之强，带队实力之强势。
　　是弗格森，这几十年教练生涯以来。
　　从来没有见到过的情况！
　　弗格森执教过的顶级中场无数。
　　已经年过七旬的他。
　　执教曼联的时间。
　　甚至比现如今很多足坛少帅的年纪还要大！
　　欧洲这几十年来的顶级中场，他也是如数家珍清楚无比。
　　但是没有哪个中场的球员特点。
　　是和现在的龙飞完全契合的！
　　也就是说龙飞的技术特点以及球员特质。
　　在弗格森看来是独一无二的存在！
　　弗格森的夫人近年来身体不好。
　　对于弗格森来说。
　　如果不是他需要陪伴家人。
　　已经明言已经退休的他。
　　或许真的会忍不住再次复出。
　　去执教拥有龙飞的这支曼联！
　　贝克汉姆看着领奖台上举起大耳朵杯的龙飞。
　　忍不住赞叹道：
　　“真的难以置信龙飞这样的天才球员，在英超和欧冠的处子赛季，能够拿出如此惊人的表现！”
　　“从欧冠小组赛的第1场比赛开始。”
　　“到现在成功夺冠，一共13场比赛。”
　　“龙飞竟然完成了11个进球29次助攻的惊人记录！”
　　“场均能够贡献接近一个进球以及两个以上的助攻！”
　　“我的上帝！我真的不敢相信这是一个球员能够完成的壮举！”
　　“如果我没有记错的话，欧冠单赛季打进29次助攻。”
　　“这应该已经打破欧冠单赛季历史助攻记录了吧！”
　　“往年的欧冠联赛，能够拿到15次助攻，就已经稳获当赛季的助攻王了！”
　　“结果龙飞在这样的数据上直接翻了一番！”
　　“真的让人叹为观止！”
　　“这个年轻人关键才19岁啊！”
　　“今后他职业生涯的发展真的让人不敢想象！”
　　此时在颁奖台上c罗怎么也笑不出来。
　　看着身边拿到两个奖项的龙飞。
　　他的心中也忍不住一阵酸楚！
　　但是输了就是输了。
　　C罗虽然好胜心强。
　　但也不是如此执拗之人。
　　此时的c罗也看向身边的龙飞，对他说道：
　　“龙飞，你今天这场比赛的表现，着实让人吃惊！”
　　“你们配得上这场比赛的胜利。”
　　“但是皇马不会一直输下去，我也不会一直输下去。”
　　“我非常期待，我们两个人之间的下一次交锋！”
　　“当然，如果你表现出色的话，或许在一个月后的欧洲杯上，我们还会再次面对面！”
　　对于c罗来说。
　　在这场欧冠决赛开始之前。
　　他对于龙飞的印象和概念。
　　无非也就是一个19岁既有天赋的中场球员罢了！
　　但是经过这一场巅峰之战的交手。
　　龙飞的实力和精神力量，也让c罗对他刮目相看！
　　此生c罗的内心当中，已经完全把龙飞放在了正式对手的位置上！
　　因为他的心中非常的清楚。
　　这个年仅19岁的龙国天才。
　　已经完全具备了顶级球星的实力水准！
　　自己如果再次和他面对面。
　　想要战胜龙飞。
　　那就必须要拿出120%的实力，全力以赴才可以！
　　面对c罗的话语。
　　龙飞的心中其实也是一阵的触动。
　　就像c罗所说的那样。
　　两个人很有可能会在欧洲杯上再度交手！
　　而龙飞的心中非常清楚。
　　在重生前的上一世。
　　2016年欧洲杯的冠军。
　　正是c罗率领的葡萄国！
　　这也是葡萄国国家队历史上，第1次夺得大赛冠军！
　　而在这一届的欧洲杯赛事上。
　　C罗也展现出了顶级的球星实力水准！
　　正是由于他的顶级发挥，才带领葡萄国一路过关斩将，最终登顶欧洲杯冠军之巅！
　　龙飞的心中对于一个月后的欧洲杯赛事。
　　同样也有着极高的自我要求和期待！
　　因此从现在来看。
　　两人之间必有一战。
　　很有可能会真的再次上演！
　　此时全欧的媒体也都在关注着这场颁奖盛会！
　　而c罗在颁奖台上和龙飞两人之间的话语。
　　也由直播的镜头传向了全世界！
　　龙飞这条红色巨龙。
　　在这个赛季席卷全欧！
　　带领曼联拿下不可思议的三冠王。
　　接下来他的龙影。
　　也将会盘旋在一个月后的欧洲杯赛事上！
　　在本赛季俱乐部联赛彻底尘埃落定之后。
　　接下来全世界的媒体。
　　都将目光投向了欧洲杯这个重要的赛场！
　　不管是媒体还是球迷，心中都已然清楚。
　　如此实力强悍的龙飞加盟塞尔维亚男足。
　　也必定，会对本届欧洲杯赛事的夺冠格局，造成一定的冲击！
　　但是不管有什么样的情况发生。
　　有一件事情是所有人都公认的。
　　那就是本届欧洲杯赛事。
　　一定会比以往更加的精彩！
　　也更加的令人期待！
第281章三冠王曼联巡游全城狂欢！疯狂女球迷胸口纹龙飞名字坦诚相见！
　　贝尔格莱德欧冠决赛的这个夜晚。
　　注定是让所有曼联球迷和龙国球迷们永远铭记的！
　　在第2天回到曼彻斯特之后。
　　曼联俱乐部方面，也立刻组织起规模宏大的球队巡游活动！
　　本赛季曼联夺得了英超联赛冠军。
　　足总杯赛冠军。
　　以及最具含金量的欧冠联赛冠军！
　　拿到了让全欧无比震惊的三冠王！
　　在所有英超媒体们看来。
　　虽然近10年来，也有不少球队夺得过三冠王的伟业。
　　比如瓜迪奥拉的巴萨。
　　以及穆里尼奥的国米。
　　但是这些球队能够夺得三冠王。
　　前提是他们都有着足够强劲的班底。
　　而且有着连续几个赛季的成绩累积。
　　最终才得到开花结果般的惊人成绩。
　　但是本赛季的曼联则完全不同！
　　上个赛季磕磕绊绊才拿到联赛第四。
　　本赛季参加欧冠联赛。
　　还是靠着欧冠附加赛，才拿到进入正赛的机会！
　　不管是从哪个角度上来看。
　　本赛季的曼联，在任何赛事上都是打着配角的标签。
　　绝对不可能走到舞台的中央，更不可能去觊觎至高无上的冠军头衔！
　　但是。
　　如今的曼联，确实是做到了这一切！
　　而创造这一切奇迹的根源。
　　无论如何也躲不开龙飞这个核心人物的存在！
　　在曼联全程巡游的海报上。
　　年仅19岁，加盟球队仅仅一个赛季的龙飞。
　　被俱乐部特意放在海报的c位上面。
　　而作为球队的功勋队长，以及本赛季英超联赛的射手王。
　　鲁尼也只能作为绿叶，在龙飞的身旁！
　　不过这个海报。
　　不管是曼联全队还是曼联的球迷们。
　　没有人会觉得有任何的问题。
　　甚至所有人都觉得实在是太合适了！
　　不管是曼联的队内球员。
　　还是支持球队的球迷们。
　　他们对于龙飞的感激，可以说是无以复加！
　　本赛季龙飞不仅帮助曼联。
　　重塑了冠军气质！
　　更是在各种强强对话当中表现出色。
　　有着一锤定音的球队救世主的表现！
　　因此，不管是在海报上还是在所有人的心中。
　　龙飞永远都是处于c位的存在！
　　曼联的这次三冠王巡游活动。
　　上一次举办还是在7年之前。
　　那个时候曼联在新晋金球奖得主c罗的带领下。
　　成功拿到了欧冠冠军奖杯。
　　时间就像是一个轮回。
　　如今的曼联从低谷当中强势反弹。
　　拿到了更为出彩和辉煌的三冠王的荣誉。
　　而带领曼联完成这一切的。
　　同样是一名天才球员！
　　只不过在曼联队友们和球迷们看来。
　　刚刚率领曼联战胜c罗领衔皇马的龙飞。
　　显然在未来的发展道路上。
　　一定会取得比c罗更为辉煌的成绩！
　　这是每一个观看龙飞比赛，支持龙飞的人心中共同的信念和想法！
　　虽然曼联俱乐部发布巡游活动通知稍稍显得仓促。
　　在发出通知的第3天，便是举办活动开始的时间。
　　但是即使如此。
　　还是有无数曼联球迷。
　　亲身参与到这场巡游活动当中！
　　这场巡游活动的大概程序是这样的。
　　曼联全队球员乘坐在红色双层大巴的二层上。
　　而这辆观光双层大巴的2层是露天的设置。
　　曼联的球员们，便可以在露天的2层大巴上探出身来，向道路两旁的球迷们致敬和感谢！
　　而在露天的二层大巴上。
　　还摆放着本赛季曼联夺得的三冠王的三座奖杯！
　　代表英超联赛最高荣誉的联赛冠军奖杯！
　　以及全球历史最为悠久的杯赛赛事，足总杯的冠军奖杯！
　　还有就是最引人注目的，欧冠联赛的冠军奖杯大耳朵杯！
　　当球员们出现在露天的大巴上。
　　并且将这三座奖杯公然展示出来的时候。
　　立刻迎来道路两旁球迷们的热烈欢呼！
　　随着双层大巴的缓缓驶出。
　　盛大的巡游活动也正式开始！
　　本次巡游的路线选择也非常的有意思。
　　基本是以老特拉福德球场为起点。
　　然后绕着曼彻斯特主要的几个地标建筑行进。
　　更为有意思的一点就是。
　　大巴行进线路中的其中一条道路。
　　距离曼联的同城死敌曼城俱乐部主场。
　　仅仅只有不到1公里的距离！
　　不知道，这个线路设置是无意当中选定的。
　　还是曼联俱乐部官方的有意为之！
　　总之对于曼联球迷们来说，那自然是相当棒的！
　　球队本赛季不可思议地拿到了三冠王。
　　自然要在同城死敌曼城的脸上输出一番！
　　让同城死敌的朋友们也感受一下，三冠王所带来的巨大魅力！
　　同时也是在为曼联的球迷们出一口恶气！
　　因为在本赛季之初。
　　不管是在英超联赛刚刚起步的时候。
　　还是曼联在欧冠资格赛成功战胜土超豪门加拉塔萨雷。
　　成功晋级欧冠联赛的正赛。
　　作为曼联的同城死敌。
　　也是本赛季英超联赛夺冠的最大热门。
　　曼城俱乐部的球迷们。
　　对于曼联本赛季的前景，可以说是极尽冷嘲热讽！
　　在他们看来，曼联本赛季能够在联赛保住下赛季的欧冠席位。
　　在欧冠联赛小组赛不以小组第四垫底，就已经是烧高香的成绩了！
　　然而现在。
　　近乎无敌的曼联，用傲视全欧的实力。
　　彻底打脸曼城那些冷嘲热讽的球迷！
　　但是仅仅把荣誉拿到手中。
　　恐怕对手还不能感受到他们本赛季，对于曼联的轻视之处！
　　因此这次巡游的路线，距离曼城俱乐部非常的近。
　　反倒是可以让曼城的球迷们好好的观摩和欣赏一下。
　　联赛冠军，足总杯冠军以及欧冠冠军的奖杯，长得是什么样的！
　　巡游的大巴所到之处。
　　两边全是曼联球迷们的欢呼之声！
　　巡游路线的街道两旁。
　　也早就被曼联球迷们所彻底填满。
　　为了保证本次巡游活动的安全性。
　　曼彻斯特当地政府，甚至派出了超过2000名安保人员维持沿线周围的秩序！
　　并且在街道两旁还彻底用隔离围栏隔开。
　　这些措施都是必要的。
　　要不然这些疯狂的曼联球迷。
　　恐怕还真的会干出，靠近巡游车辆，扒上车拥抱球员们的举动！
　　特别是作为球队头号球星的龙飞！
　　巡游线路上，无数球迷挥舞着画有龙飞头像的旗帜。
　　有的球迷直接脱掉上衣。
　　在自己的心脏位置上，纹上了“龙”的中文汉字。
　　以此来表达自己对于龙飞的喜爱和支持。
　　而现场同样有着数量不菲的曼联女球迷！
　　龙飞的颜值本来就相当高。
　　身高体壮更是能够引得女球迷的欢喜。
　　且不论球技实力如何。
　　光是这相当潇洒的外表。
　　就足以吸引得一大批球迷女粉丝！
　　这些女球迷们看到龙飞出现。
　　更是像追星一般的疯狂呐喊尖叫！
　　女球迷们同样在自己的身上纹有龙飞的名字。
　　更是有一些女球迷，也同样在自己的胸口处纹上龙飞。
　　当龙飞经过的时候。
　　有些疯狂的女球迷更是露出自己的胸膛。
　　那一团白花花的地方。
　　同样写有“龙飞”的中文汉字！
　　马凡舒及摄影师同事团队。
　　也在全程直播本场的巡游活动。
　　拍到女球迷的这般疯狂举动。
　　众人也是，有些尴尬的赶紧离开镜头！
　　摄影师此时也是哭笑不得的吐槽道：
　　“好家伙，曼联女球迷们也太疯狂了一些吧！”
　　“为了想要吸引龙飞的注意力，难道就这么直接吗？！”
　　“我这正直播拍摄呢，这要是上了镜头，搞不好信号都给我掐了！”
　　也得亏摄影师将镜头移的快了些。
　　要是稍微再慢一点。
　　镜头上恐怕就要打上马赛克了！
　　在龙飞带领曼联，夺得欧冠冠军。
　　帮助曼联在本赛季完成了震撼全欧的三冠王荣誉后。
　　曼联球迷对于龙飞的追捧，更是上升到了另一个层次！
　　而这个层次，除了疯狂还是疯狂！
　　这些球迷中间也流行开了一阵风潮。
　　那就是将龙飞的名字，纹在自己的胸口心脏处！
　　只有这样，才能证明自己是龙飞的，绝对死忠球迷！
　　而且纹的话，还必须得纹龙飞的中文名字！
　　毕竟那样才足够对味儿！
　　因此不管是男球迷还是女球迷。
　　都以将龙飞名字纹在自己的胸口上为荣！
　　巡游车上的龙飞，此时也有一些小尴尬。
　　他们没有想到曼联的女球迷们面对自己竟然这么疯狂。
　　倒是旁边的队友们看热闹不嫌事大。
　　一脸嬉笑地说道：
　　“龙飞，你现在可是曼联球迷心中的超级红人呀！”
　　“这些疯狂的女球迷，怕是恨不得为了你献身！”
　　“这些女球迷，可比那些追娱乐明星的女粉丝们，疯狂多了！”
　　“你瞧就队长这模样的，年轻的时候也不少被女粉丝们狂追！”
　　一旁的鲁尼胡子拉碴。
　　扭过头来笑骂道：
　　“老子年轻的时候虽然没龙飞帅，但也清秀的！”
　　众人听到这里纷纷哈哈大笑。
　　此时巡游的大巴车。
　　已经来到了距离曼城主场最近的一条街上！
　　而此时鲁尼，龙飞以及德赫亚。
　　纷纷举起了联赛冠军奖杯，欧冠冠军奖杯和足总杯冠军奖杯。
　　鲁尼大笑着，在自己的耳边做了一个听不到的手势。
　　“球迷朋友们，你们的声音太小了！”
　　“曼城的朋友们，似乎都听不到我们的欢呼呀！”
　　“能不能声音再大一些，让他们感受一下我们的热情！”
　　“气势和欢呼顶起来！”
　　在队长鲁尼的进一步鼓动下。
　　曼联球迷们的激情和热情也彻底燃烧迸发出来！
　　众人纷纷大声尖叫和欢呼起来！
　　原本就无比热闹的场面，更加人声鼎沸！
　　“三冠王！”
　　“三冠王！”
　　球迷们的欢呼呐喊，逐渐演变成这三冠王的叫喊！
　　这呐喊声足够震天。
　　几百米之外的曼城俱乐部主场。
　　绝对听得真真的！
　　而在那附近也肯定有一大批曼城的球迷。
　　但是此时的曼城球迷自然要避而远之。
　　毕竟这种当面打脸的事情，没有谁想要愿意凑上去！
　　“靠，曼联那边也太嚣张了吧！你们巡游就巡游，还特么要来到我们俱乐部面前上眼药是吧？！”
　　“唉，那又能有什么办法呢！谁让人家本赛季拿到三冠王了！”
　　“对呀，我们想巡游还没办法巡游呢！俱乐部连个联赛冠军都没拿到！真晦气！”
　　“忍着吧，还能说什么呢！实力不如又能有什么办法！”
　　“俱乐部夏季赶紧买人，增强实力啊！妈的曼联的实力确实让人头疼！”
　　“再不增强实力确实不行了！德布劳内虽然也很强！但是他一个人显然无法抗衡龙飞！独木难支！”
第282章龙飞身价再度飙升！这是要破2亿欧元的节奏？
　　在经过曼城俱乐部附近。
　　以三冠王的身份，愉快地对曼城俱乐部进行一番洗礼之后。
　　巡游的大巴，也来到了曼彻斯特最繁华的商业中心区域。
　　在曼彻斯特最大的商业中心的广场上。
　　这个广场最引人瞩目的巨幅电子屏上.
　　此时也在播放曼彻斯特全队球员的合照。
　　而作为球队核心的龙飞。
　　同样也在电子屏的中央c位上光彩夺目！
　　这个巨幅的电子屏。
　　可以说是曼彻斯特商业中心的标志。
　　也是曼彻斯特著名的网红打卡点。
　　平时播放内容或者广告宣传。
　　都是以秒为单位来计费的！
　　这次曼联俱乐部方面。
　　也花费了大手笔，直接承包了这个电子屏一天的时间！
　　为的就是将这场盛大的巡游添光增彩！
　　曼联全队此刻看着电子屏上的自己。
　　每个人也是相当的兴奋。
　　整个广场的氛围。
　　也因为巨幅电子屏上的精彩播放。
　　彻底进入到了新一轮的高潮！
　　而这一幕通过马凡舒的直播镜头。
　　也同步展现给了远在万里之外，关注这场巡游盛会的龙国球迷！
　　“我的天！这现场的氛围也太爽太热烈了吧！”
　　“真的好想在现场一起感受这令人激情澎湃的氛围！”
　　“龙飞又在c位上了呀！这排面可真的是拉满了！”
　　“队长鲁尼回回都得给龙飞做绿叶，而且还是心甘情愿的做绿叶！这排面能不拉满吗！”
　　“鲁尼这个绿叶那是当的相当欢天喜地！毕竟如果没有龙飞对他的支持，自己职业生涯也不可能在这个阶段重获新生！”
　　“我如果是鲁尼，我肯定也心甘情愿的当龙飞这个大腿的绿叶！”
　　“看看这个阵势，龙飞已经是曼联最大的红人了！”
　　“龙飞现在不仅仅是曼联的红人，他更是整个英超的红人！”
　　“据说曼联这次巡游活动，曼彻斯特市政府给予了很大的支持！”
　　“整个现场几千名安保人员，都是市政府无偿配给维持秩序的！”
　　“曼联现在夺得了三冠王，对于曼彻斯特这座城市，在一定程度上又是一种宣传！”
　　“市政府肯定大力支持了！”
　　“而且最为关键的一点是。”
　　“龙飞是曼联队内的核心，曼联这次不仅赢得了三冠王荣誉，更赢得了整个龙国市场！”
　　“前几天还看到新闻说，去曼彻斯特旅游的龙国人数明显增多。”
　　“下个赛季曼联的比赛，球场内说不定还能见到不少龙国球迷！”
　　“去曼彻斯特转一转玩一玩，顺便看一场龙飞的比赛，那感觉简直就是爽爆了！”
　　“你说说就龙飞带来的这种效应。”
　　“曼彻斯特的市政府能不激动，能不上心吗！”
　　“阿森纳，切尔西，热刺主场所在的伦敦。”
　　“利物浦主场所在的利物浦市。”
　　“这两大城市的市政府，看着曼彻斯特这边吃香喝辣的。”
　　“口水都要流一地了！”
　　“说不羡慕，那绝对是假的！”
　　“怪不得现在曼联球迷喊的口号当中，“曼彻斯特只能有一支豪门队伍”这句话又火爆起来了！”
　　“现在在曼彻斯特市政府眼中，拥有龙飞的曼联，绝对是一个香饽饽！”
　　“以后曼联要是有什么大型活动，这全城肯定是要配合的呀！”
　　“现在最为尴尬的就是曼城了！”
　　“本来有金元足球的加持，曼城在这几年当中势头正猛。”
　　“正好又趁着曼联落入低谷，颇有一些要取而代之的意思。”
　　“想要自封曼彻斯特豪门正统。”
　　“结果龙飞这一来，带领曼联不仅把荣誉一网打尽，连曼彻斯特市政府都得奉为座上宾！”
　　“这下曼城这边算是彻底傻眼了！”
　　正当曼联众人看着眼前，球迷欢呼盛况空前的场面时。
　　林加德和德佩等年轻球员。
　　却在时不时的一直低头关注着手机。
　　“林加德！德佩！”
　　“你们两个在干嘛呢，现在这种时候还在低头玩手机？”
　　“你们是嫌场面不够大吗？不够热烈吗？！”
　　鲁尼在身后，朝着两人的屁股上一人来了一脚，笑骂着说道。
　　林加德揉了揉屁股，举起手机说道：
　　“队长！我们玩什么手机啊！最新的转会市场身价马上就要更新了！”
　　“我们正关注着呢！”
　　“这次我们获得了欧冠冠军，本赛季拿到了三冠王的伟业！”
　　“我们全队的身价还不得狂升一波呀！”
　　林加德的话倒是让鲁尼也有些好奇起来。
　　正在这个时候。
　　德佩激动的喊道：
　　“出来了！出来了！身价刷新了！”
　　德佩按照球队查询。
　　当点开曼联队的时候。
　　放眼一看，几乎所有人的名字后面，都是红色向上的箭头！
　　“我的天哪，全队的身价都有提升？！”
　　“拿到欧冠冠军，夺得三冠王，果然对身价加成有巨大帮助啊！”
　　“鲁尼，身价5,000万欧元！”
　　“队长，你的身价又提升了？！”
　　“31岁的年纪，身价一直逆生长！简直绝了！”
　　听到这里，鲁尼还有一些不相信。
　　上一次转会市场身价更新的时候。
　　自己的身价就已经提升很明显！
　　直接涨了1000多万欧元！
　　当时就已经足够让鲁尼惊讶万分了！
　　如今自己的年龄又过了31岁。
　　身价能够达到4000多万欧元，就已经相当不俗了！
　　没想到现在竟然又上升了？
　　看着鲁尼一脸惊讶的样子。
　　德佩笑着说道。
　　“队长，你拿到了联赛射手王，还跟随球队拿到了三冠王，而且你在欧冠决赛这一场比赛，还上演了帽子戏法！”
　　“这样一连串高光的表现，你的身价不上涨才算奇怪呢！”
　　此时的鲁尼在惊叹之余，也是有些惶恐！
　　他这辈子恐怕都没有料到。
　　自己在31岁这样的年纪。
　　身价还能提升到5,000万欧元！
　　要知道在他最巅峰的那些岁月里。
　　他的身价最顶峰也就是6000多万欧元左右！
　　当然那个时候。
　　欧洲足坛金元足球的趋势，还没有流行开来。
　　球员们之间的身价还没有太多的水分。
　　不过即使有这样的因素。
　　一个前锋在31岁，还能保持5,000万欧元的身价就已经非常不容易了！
　　转会身价5,000万欧元。
　　这就意味着如果要购买这个球员的话。
　　实际成交的转会费用。
　　肯定是要比这个参考身价更高一些的。
　　基本上成交价也要在7,000万到8,000万欧元左右。
　　一个31岁的前锋，还能有8,000万欧元的转会成交价。
　　恐怕当今足坛还没几个人能够做到！
　　但是鲁尼偏偏就是这样的情况！
　　其实严格来说。
　　最让人惊讶的，不是鲁尼在31岁能够保持5,000万欧元的身价。
　　真正最让人惊讶的一点。
　　是鲁尼在前一年30岁的时候，身价还只有3,200万欧元。
　　相较于他二十八九岁时候的身价。
　　是逐渐走低，走下坡的趋势。
　　这对于任何一个球员来说。
　　往后的身价只会越来越低。
　　绝不可能有抬头的机会。
　　但是鲁尼的身价不仅完成了逆生长。
　　还逆上升的非常离谱！
　　5,000万欧元的身价相较于一年之前的最低点。
　　直接上升了60%还要多！
　　仅仅一年的时间。
　　这样上涨趋势。
　　很多年轻球员都不一定能够达得到！
　　但是却出现在一个31岁，职业生涯末期的球员身上！
　　不管是外界还是鲁尼本人都非常的清楚。
　　能够创造这一奇迹的根源。
　　自然和龙飞息息相关！
　　如果没有龙飞作为自己身后最强的后盾。
　　鲁尼不可能在自己的职业生涯暮年重换新生！
　　上个赛季，英超联赛仅仅只打进14个进球的鲁尼。
　　这个赛季的他，就已经狂进30个球以上！
　　上个赛季连欧冠参赛资格都没有的曼联。
　　这个赛季一路闯进欧冠决赛，并且成功夺魁。
　　鲁尼还在这场欧冠决赛上演了帽子戏法！
　　而他的三个进球全部来源于龙飞！
　　并且还包括最后一锤定音，闭着眼都能打进球的空门！
　　完全可以说。
　　龙飞是凭借着一己之力。
　　将一个31岁的老将。
　　硬生生的抬进顶级前锋的身价行列之中！
　　鲁尼赶紧催促两人问道：
　　“快看看龙飞的身价怎么样了！上升了多少？！”
　　上一次身价更新的时候。
　　龙飞以1.1亿欧元高居全球身价第7位。
　　并且是英超第一的身价！
　　然而如今赛季已经结束。
　　当时身价排行榜在他身前的几名顶级球员。
　　尤文图斯的博格巴。
　　皇家马德里的贝尔。
　　以及皇家马德里的c罗。
　　如今都已经成为了他手下败将！
　　虽然当时龙飞的身价已经相当惊人。
　　19岁的年纪能够拿到1.1亿欧元的身价。
　　已经创造了足坛的历史。
　　但是鲁尼心中非常清楚。
　　经过赛季末期曼联的高歌猛进。
　　再加上龙飞的顶级发挥和超凡实力水准。
　　他的身价不仅能够再次提升，而且一定会提升的更加明显！
　　果然鲁尼话音刚落。
　　林加德和德佩两人就已经翻到龙飞的身价！
　　当他们看到龙飞的身价时，直接目瞪口呆的愣在原地！
　　“第二？！”
　　“龙飞的身价已经来到世界第二了吗？！”
　　“这身价提升速度简直就是坐火箭呀！”
　　“上次闯进全球身价前10，排名第7位，就已经非常了不得了！”
　　“到达这个位次，身价想往上再提升，每升一位都很困难！”
　　“结果龙飞这一波发力，又提升了5个位次！这也太夸张了吧！”
　　“龙飞现在的身价是多少？！”
　　“1.8亿欧元！！”
　　“龙飞的身价升到了1.8亿欧元！”
　　“相比上一次的1.1亿欧元，又狂升了7,000万欧元！”
　　“上一次身价统计的时候，是快两个月前！”
　　“在这么短的时间内，身价提升这么恐怖！”
　　“真不愧是龙飞呀！简直神了！”
　　众人又看了一下，目前全球球员身价排行榜单！
　　此前，身价排名第一的呦西。
　　由于巴萨在欧冠半决赛折戟。
　　再加上呦西本赛季，自己身上也没拿到更多的个人荣誉。
　　因此他的身价不仅没有提升。
　　反而还下降了快2,000万！
　　不仅将自己身价第一的位置拱手让人。
　　还直接下跌到了第3位！
　　而c罗这边虽然输掉了欧冠决赛。
　　但是他带领的皇马，在各项比赛当中表现还是非常强势的。
　　而且c罗在欧冠决赛的赛场上。
　　上演了梅开二度。
　　打进了皇马全部的两个进球。
　　这在一定程度上。
　　也给他的身价提升添分不少！
　　因此c罗目前的身价，也由上一次的第2位提升到了第1位！
　　c罗目前的身价是1.9亿欧元！
　　虽然保持着全球身价头名的位置。
　　但是也就仅仅比龙飞多出1,000万欧元而已！
　　而且明眼人也都能看出来。
　　龙飞这一次身价提升的趋势比c罗要高得多！
　　之所以屈居第二。
　　是因为龙飞之前身价累计的差距和c罗比较大而已。
　　算是晚入场的劣势。
　　如果以身价提升的速度和幅度来看的话。
　　龙飞如果继续保持这样的态势。
　　那么下一次身价更新。
　　绝对有希望超越c罗，冲击全球身价最高球员的荣誉！
　　而龙飞这边就更不用说了。
　　不仅带队成功拿到三冠王。
　　而且也收获了联赛以及欧冠方面的个人荣誉。
　　这才让他的身价提升非常明显！
　　“龙飞这身价提升的太牛逼太强了！”
　　“下一次转会市场身价更新，应该是在欧洲杯后。”
　　“要是龙飞能够继续保持这么强的比赛状态。”
　　“但凡他带领塞尔维亚男足，在欧洲杯上发挥出色一些。”
　　“龙飞的身价下一次更新后，绝对会超过c罗！成为全球身价最高的球员！”
　　“天才就是天才呀！连身价提升的速度都让我们望尘莫及！”
　　此时龙飞1.8亿欧元的最新身价。
　　已经被媒体们广泛关注。
　　而在龙国这边。
　　当龙国球迷们看到龙飞的最新身价时。
　　再次引发了一大波的震动！
第283章龙飞让C罗深感危机！宿敌之战！欧洲杯一决雌雄！
　　转会市场的身价刚刚更新。
　　龙国这边的热搜榜上就立刻彻底引爆！
　　1.8亿欧元的身价！
　　直接从世界第七上升到了世界第二！
　　19岁的龙飞。
　　他给龙国球迷带来的惊喜和惊叹.
　　在这一刻的认知冲击力。
　　可以说是达到了前所未有的高度！
　　“我的天哪！1.8亿欧元的身价！龙飞也太牛逼了吧！”
　　“上一次龙飞的身价是多少来着？1.1亿欧元是吧？”
　　“这才过了不到两个月吧？人家又狂升7,000万欧元？！这未免有些太离谱了吧！”
　　“确实非常的离谱！我看球20年了，还从来没有见过哪个球员的身价，提升的速度有这么快的！”
　　“其实如果你看一看龙飞，更为离谱的本赛季的发挥，再想一想他的身价，好像也就没有那么离谱了！”
　　“没错，本赛季龙飞是第1次参加英超联赛，也是第1次登录欧冠联赛。”
　　“结果都带领曼联拿到了冠军！而且个人还荣得赛事最佳球员！”
　　“对于一个只有19岁的天才少年来说，有这样离谱的表现，身价猛增一翻也就不足为奇了！”
　　“英超联赛和欧冠联赛的处子赛季。”
　　“就能带领球队获得赛事的冠军，拿到赛季的三冠王。”
　　“光是这一点，就能让他的身价实现狂飙！”
　　“再加上龙飞年仅19岁的年龄，这更是让他的身价水涨船高！”
　　“纵观欧洲足坛这几十年的历史，还没有哪个年轻球员在19岁的时候，有龙飞这样的成就！”
　　“如果从这方面来考虑的话，我觉得龙飞的身价甚至可以超过c罗成为世界第一！”
　　“C罗19岁在曼联的时候，也就刚刚坐稳首发位置，进入到英超联赛赛季最佳阵容而已！”
　　“这样一对比的话，差距就立刻出来了！”
　　“龙飞的身价真的像是坐了火箭一般？上窜的太凶猛了！”
　　“从上个赛季在布莱克本效力，身价从0升到3,000万欧元。”
　　“当时我就觉得，一个龙国球员身价能够达到3,000万欧元这个级别，就已经相当不错了！”
　　“我原以为那是龙国球员的巅峰，没想到对于龙飞来说，仅仅是一个开始而已！”
　　“现在想一想，仅仅一个多赛季过去，龙飞的身价就直逼2亿欧元！”
　　“我他娘的就算玩游戏，球员的实力和身价上升都没有这么快的！”
　　“龙飞的实力太恐怖了！下一次他身价更新的时候，绝对会突破2亿欧元！”
　　“C罗保持着身价排行榜的头名。”
　　“但是他此时也瑟瑟发抖吧！龙飞的身价上涨速度这么快，而且身价和他的差距只有1,000万欧元！”
　　“龙飞这一波给到c罗身上的压力，肯定是相当不小了！”
　　斗牛国。
　　马德里市。
　　赛季已经完全结束。
　　此时的c罗，正在自己的豪宅内整理打包个人物品。
　　如果按照以往。
　　这个时候的他。
　　应该已经坐上了私人飞机。
　　前往某个度假海岛，在沙滩上沐浴放松了。
　　但是此时，c罗的脸上没有任何轻松的表情。
　　在打包好个人物品之后。
　　他将乘坐专机返回葡萄国首都里斯本。
　　归队葡萄国国家队，进行欧洲杯前的赛事备战！
　　“克里斯，你看到新闻了吗？”
　　“你的身价现在已经升至全球第一了！”
　　“1.9亿欧元！距离2亿欧元的身价大关，仅差一步之遥！”
　　“这届欧洲杯如果你在国家队发挥良好的话。”
　　“身价稳步上升，突破2亿欧元，应该没有任何的问题！”
　　“两个亿欧元的身价，那样的话绝对是一件值得庆贺的事情！”
　　“这对于你的职业生涯和个人商业价值的发展，有着巨大的利好！”
　　此时c罗的经纪人门德斯，打来电话向c罗祝贺。
　　然而此时的c罗。
　　却只是简单的应付几句。
　　完全没有露出丝毫喜悦的意思。
　　其实对于c罗来说，他确实高兴不起来。
　　一方面是因为他刚刚在欧冠决赛，输给龙飞领衔的曼联。
　　直接导致皇马本赛季。
　　没能拿到任何一个冠军荣誉。
　　遭遇到了四大皆空的尴尬局面！
　　C罗虽然非常看重自己的个人荣誉。
　　但是同时如果没有团队荣誉的加持。
　　这对于他的职业生涯来说，同样是一种失败！
　　在这样的情况下，身价即使得到了提升。
　　然后他的内心很难高兴的起来！
　　而且更为重要的是。
　　C罗一早就得知了这个消息。
　　但是他同时也非常关注龙飞身价的变化！
　　果然如他所料。
　　本赛季发挥极为亮眼的龙飞。
　　在欧冠决赛。
　　展现出让他瞠目结舌实力的这个龙国人。
　　他的身价在转会市场上也是一路飙升！
　　从世界第七，直接跃升到世界第二！
　　如此迅速的上涨速度，让c罗也心中震惊！
　　虽然自己暂时如愿。
　　登上了全球球员身价排行榜的首位。
　　但是c罗也并不傻。
　　两个人的身价差距只有区区的1,000万欧元。
　　依照龙飞身价的上涨速度。
　　下一次他的身价有极大可能会超过自己！
　　到那个时候，情况就有些非常难看了！
　　其实对于c罗来说，此时的他也是挺郁闷的！
　　自从巴萨那边。
　　哟西，苏亚雷斯以及内少msn组合的成功组建。
　　巴萨新一代梦之队的雏形已经成功的构建起来！
　　这在一定程度上给了皇马非常大的冲击！
　　同时这也帮助哟西拿到不少金球奖和冠军荣誉。
　　导致c罗的身价一直被呦西压上一头！
　　本赛季皇马这边表现强势。
　　而c罗在个人数据上。
　　也再次刷新了诸多纪录。
　　并且带领皇马一路杀进欧冠决赛。
　　各方面的表现。
　　都要比哟西更胜一筹。
　　因此在转会市场身价更新之前。
　　基本上就已经能够确定。
　　C罗的身价将会实现反超，成功登顶全球球员身价排行榜的首位！
　　结果没有想到。
　　首位的位置是坐住了。
　　但是龙飞这一边却异军突起，突然杀了进来！
　　并且将他和c罗身价之间的距离。
　　缩小到只有1,000万欧元！
　　直接导致c罗坐上这身价排行榜首位的位置。
　　心里也不够安稳！
　　C罗作为社交平台上，粉丝数量全球第一的运动员。
　　他的个人商业价值开发可以说是达到了极致！
　　他也被诸多媒体机构。
　　连续几年评为全球最具商业价值的体育运动员！
　　此前由于他的身价一直屈居，全球第二。
　　这也导致他的个人商业价值的进一步拓展。
　　一直都显得不够完美！
　　现在终于来到世界第一了。
　　而且还赶上了欧洲杯这阵东风！
　　如果在欧洲杯赛上。
　　c罗继续稳定发挥，展现自己球星价值的话。
　　他的身价肯定能够继续坐稳全球首位！
　　毕竟欧洲杯赛事，是最受全球关注的重大赛事之一。
　　受关注度仅次于世界杯！
　　甚至在含金量上来看。
　　欧洲杯的赛事含金量。
　　在某种程度上还要优于世界杯一些！
　　毕竟世界杯上的一些参赛球队。
　　比如亚洲以及非洲，美洲的一些队伍。
　　世界排名也并不靠前。
　　球队实力整体也并非算得上是顶级！
　　而本届欧洲杯24支参赛队伍。
　　在国际足联的排名。
　　全部在前32名以内！
　　球队水准和比赛含金量，可以说是非常高了！
　　这些客观因素，在一定程度上都能为c罗的个人身价有非常高的加成！
　　而且更为关键的是。
　　呦西所在的潘帕斯国。
　　是美洲国家。
　　无法参加欧洲杯赛事。
　　也就是说这个夏天在国家队赛事上。
　　呦西这边出现了真空！
　　这也是它相比于c罗，巨大劣势的地方！
　　原本这一切因素对于C罗来说都是各种利好！
　　但是偏偏龙飞这个程咬金从半路杀出来。
　　将经纪人门德斯，为c罗做出的本赛季职业生涯规划，全部打乱了！
　　龙飞的身价和c罗的身价差距仅仅只有一步之遥。
　　而且更为要命的是。
　　龙飞在这个夏天，同样有欧洲杯赛事可以参加！
　　这也意味着，龙飞同样可以依靠在欧洲杯赛事上的发挥。
　　来让自己的身价进一步的提升！
　　这对C罗来说是一个莫大的挑战！
　　因此此时的c罗。
　　已经深感目前自己处境的严峻程度！
　　但是这些客观因素，并不能将他吓倒。
　　C罗要强的性格。
　　也让这些客观因素，反而成为了他。
　　继续前进的动力！
　　本来在欧冠决赛输给龙飞。
　　就让自由的内心相当不服气。
　　现在他一雪前耻的机会就在眼前。
　　那就是即将到来的欧洲杯赛事！
　　如果有机会和龙飞再次碰面，再一次交上手。
　　那他这一次一定会彻底战胜龙飞！
　　这样一来能够为自己挽回声誉。
　　二来还能在身价提升方面。
　　进一步的压制龙飞！
　　将两人的身价差距拉开！
　　此时的c罗已经鼓足干劲。
　　接下来国家队的集训，他将全身心的投入！
　　将自己最好的状态，拿到欧洲杯的赛事上！
第284章备战欧洲杯归队！塞尔维亚全员机场红毯迎接！
　　曼联全队在完成了三冠王巡游活动之后。
　　本赛季俱乐部的所有工作和活动，也算是彻底告一段落！
　　球员们也很快收拾各自的行囊以及装备。
　　接下来就是奔赴各自国家队。
　　全力备战欧洲杯的时刻了！
　　此时在训练场上。
　　曼联全队都聚集在此，做赛季末最后的告别！
　　大家接下来的行程都各不相同。
　　每个人的心中的所思所想，自然也相差甚远。
　　队长鲁尼，中场球员卡里克，阿什利杨，林加德。
　　后卫球员斯莫林，卢克肖，菲尔琼斯。
　　曼联队中，几乎能组织半支球队的人员。
　　全都要在明日，回到英格兰国家队进行报到！
　　中场球员德佩，以及后卫布林德，将会回到何兰国家队报到！
　　中场大将马塔，曼联门神德赫亚。
　　也即将回归斗牛国，参加欧洲杯的赛前集训！
　　鲁尼的第一替补，曼联锋线小将马夏尔。
　　也受到了高卢国国家队的征召，将要回到高卢国国家队进行训练！
　　而中场大将费莱尼，以及边后卫达米安。
　　也将分别会成为比例时国家队，以及意大立国家队的首发球员！
　　可以说，曼联这边首发11人。
　　不仅全部受到了各自国家队的征召。
　　而且他们也全都是各自国家队的首发中流砥柱！
　　这一点的变化，其实还是非常明显，非常大的！
　　因为在上个赛季。
　　曼联的这些首发球员当中。
　　有不少人虽然也受到了国家队的征召。
　　但是也只是边缘球员而已。
　　到了国家队，首发位置都不能得到保证！
　　就比如2014年世界杯的那个夏天。
　　曼联的这些首发球员，有不少人也受到了国家队的征召。
　　但是在国家队的出场次数确实少的可怜！
　　完全属于绿叶中的绿叶。
　　甚至让一些球员都怀疑。
　　自己受到国家队的征召。
　　只是走一个过程，充充人数而已！
　　其中最为典型的一个球员。
　　那自然就是马塔了！
　　那一年的马塔刚刚从切尔西转会曼联。
　　转会身价也达到了惊人的4,000万欧元。
　　是那个赛季曼联的转会标王。
　　而马塔在曼联的发挥，也是相当的优秀出色！
　　当时的曼联正处于后弗格森时代的低谷。
　　而马塔的发挥，完全是球队大腿级别的水准！
　　也是那一年不堪回首的曼联队中。
　　表现唯一能够让人称道的球员！
　　可以说当时的马塔，是曼联中场的核心也丝毫不为过！
　　结果马塔在2014年的世界杯赛上。
　　得到的机会可以说是寥寥无几！
　　三场小组赛。
　　马塔就一场比赛，是首发登场。
　　而且这场比赛还只踢了60多分钟，就被替换下场！
　　剩下的两场比赛全都是替补登场。
　　而且替补登场的时间还都在75分钟之后！
　　可以说马塔能够充分发挥，展现自身实力的机会，少的可怜！
　　而那一届的斗牛国国家队。
　　也以三战一胜两负的耻辱成绩。
　　只获得了小组第三！
　　连淘汰赛都没有晋级！
　　这也是当时2014年世界杯最大的冷门！
　　要知道当时的斗牛国。
　　刚刚在2012年的欧洲杯赛事上拿到冠军！
　　风头可以说是极为强势！
　　在本届世界杯还没有开赛的时候，就被列为夺冠大热门的前三位！
　　而且从球队的阵容上。
　　也可以说是人才济济！
　　锋线上的大卫比利亚，托雷斯，科斯塔等顶级射手暂且不提。
　　光是中场方面。
　　哈维，伊涅斯塔，阿隆索，法布雷加斯，布斯克茨，大卫希尔瓦，科克，另外加上马塔。
　　这种全明星级别的中场群星。
　　随便排列组合三个人或者4个人。
　　都是世界级别的中场配置！
　　但或许也正是这样的原因。
　　当时的斗牛国比赛。
　　马塔没有得到特别的重视。
　　虽然一方面是因为球星太多。
　　主教练的选择更多一些。
　　但更为重要的原因还是。
　　马塔当时所在的曼联处于低谷。
　　不管是联赛成绩，还是实际比赛当中展现出来的战斗力。
　　已经完全不复当年豪门的辉煌！
　　甚至说的直白一些。
　　完全就是英超中游水准的球队！
　　在这样的前提下。
　　虽然玛塔在曼联的表现堪称大腿级别。
　　本人也极具个人实力。
　　但也很容易被斗牛国的主教练所忽视！
　　毕竟对于一个球队的主教练来说。
　　谁会在意一个，在中游实力水准球队当中的大腿球员呢！
　　因此，也可以换句话来说。
　　当时曼联球队的整体实力和成绩。
　　在某种程度上，对于马塔的国家队生涯来说，是一种拖累！
　　但是时光流转。
　　到了两年之后的今天。
　　马塔的处境可以说是天差地别！
　　在本赛季还没有结束的时候。
　　马塔就直接接到了斗牛国国家队的征召通知！
　　而且斗牛国主帅，在征召玛塔的同时。
　　还专门给玛塔打了一个私人电话。
　　在电话当中，斗牛国主帅，特别向马塔阐述了，球队在备战欧洲杯，进行训练的相关战术想法。
　　不仅亲口许诺了玛塔的绝对主力位置。
　　还特别强调了，玛塔在球队战术当中的核心地位！
　　在2014年世界杯之后。
　　曾经的斗牛国中场核心哈维，已经淡出国家队。
　　而伊涅斯塔的状态，也在这个赛季下滑明显。
　　而在曼联表现极为突出的玛塔。
　　此刻自然也成为了斗牛国主教练，最为看重的中场大将！
　　本赛季马塔代表曼联，各项赛事共出战37场比赛。
　　一共打进11个进球，贡献14次助攻！
　　表现可以说是极为耀眼！
　　特别是当德佩受伤之后。
　　替代德佩成为球队首发球员后。
　　马塔在中场与龙飞之间的联动。
　　让他的场上发挥。
　　有着脱胎换骨一般的表现！
　　也正是因为于此。
　　此后他在曼联出战的比赛当中，发挥的越来越出色！
　　在本赛季结束之后。
　　不少球迷和媒体也一致认为。
　　马塔是曼联全队中。
　　除了全队最佳龙飞。
　　以及全队第一射手鲁尼之后。
　　和曼联门将德赫亚，是并列表现第三好的球员！
　　甚至有曼联球迷也直接称呼马塔为，龙飞身边的最强僚机！
　　本赛季马塔的身价也一路飞速提升！
　　在新的转会市场身价更新之后。
　　玛塔的身价也来到了6,500万欧元的高度！
　　这个身价，也进一步刷新了他职业生涯。
　　转会身价的新高！
　　马塔种种的突出表现。
　　也自然而然的让他成为斗牛国主帅，相当看重的香饽饽！
　　不仅被主帅，许诺绝对的首发。
　　而且在球队的战术体系当中，还扮演着关键的核心角色！
　　这和两年前在2014年世界杯上的遭遇，完全是一个天上，一个地下！
　　玛塔的心中自然也非常的清楚。
　　自己如今能够有这样的境遇。
　　完全要感谢龙飞对他带来的帮助！
　　正是因为这只曼联有着龙飞这样的球员。
　　也正是因为身边中场有着龙飞这样的队友。
　　才让玛塔在如今的曼联战术体系里如鱼得水！
　　有着超过众人预期的表现！
　　因此此时在训练场上。
　　众人依依惜别的时候。
　　玛塔和龙飞紧紧相拥。
　　相互祝对方接下来好运！
　　“龙飞，希望我们在欧洲杯的决赛上相见！”
　　“塞尔维亚的实力其实一点也不弱！”
　　“起码他们的后防非常的稳固，如果再搭配你的进攻能力，我相信本届欧洲杯赛事，一定会有惊人的表现！”
　　玛塔的话，让旁边的其他队友们听着就有些不乐意了。
　　站在最前面的林加德，咳了两声说道：
　　“咳咳！玛塔你刚才说塞尔维亚有龙飞加盟之后，实力会大增。”
　　“这一点我相信没有人会反对！”
　　“但是你说你们斗牛国和塞尔维亚能够会师决赛，这显然是不把我们英格兰放在眼里嘛！”
　　“再怎么说，我们英格兰现在可是有着新晋的英超射手王呢！”
　　林加德嘿嘿一笑，指了指身前的队长鲁尼，此时也不忘利用这个机会拍了拍队长的马屁！
　　阿什利扬，卡里克等人立刻也都一脸神气起来！
　　现在整个英格兰国家队，就数他们曼联的几个人最为神采飞扬！
　　毕竟这次他们归队国家队。
　　可是带着俱乐部三冠王的威势前来的！
　　那感觉都是完全不一样的！
　　而且曼联全队受到英格兰国家队征召的人数。
　　就有多达7个人！
　　而且这其中，鲁尼，斯莫林，卡里克，阿什利杨，卢克肖这五个人。
　　是有着极大可能占据国家队的首发名单的！
　　英格兰国家队首发当中11个人，有5个人都是来自于曼联。
　　这份骄傲和嚣张，根本不需要多说，任谁都是能够感受到的！
　　不料德赫亚此刻却是只用一句话。
　　就让曼联的英格兰众将蔫了起来！
　　德赫亚指了指不远处球门的门柱说道：
　　“我在曼联踢比赛，身边同伴就是这玩意儿。”
　　“到了斗牛国国家队踢欧洲杯，身边的同伴还是这些！”
　　“但是队长可就完全不一样了。”
　　“到了英格兰国家队，似乎他的身后的人员，缺少了一个关键中的关键呐！”
　　德赫亚说完，也引得不少其他的队友们一阵发笑。
　　德赫亚所说的关键中的关键再明显不过。
　　那自然指的就是龙飞了！
　　明眼人谁都知道，鲁尼在本赛季彻底焕发新生。
　　能够强势地夺得英超联赛的射手王。
　　如果没有身后龙飞向前疯狂的输出机会。
　　给前方的鲁尼各种喂饼。
　　鲁尼也不可能有如今这样出彩至极的成绩！
　　现在鲁尼到了英格兰的国家队。
　　身后没有了龙飞的支持。
　　本届欧洲杯，英格兰国家队想要依靠鲁尼，发挥出在英超联赛的神勇水准。
　　恐怕希望要落空了！
　　此时尴尬的鲁尼，也笑骂着拿出一个足球，冲着德赫亚就是砸了过去。
　　看着众人一阵嬉笑怒骂。
　　曼联主帅范加尔此时也对全队说道：
　　“本赛季的曼联比赛，各位表现的都可以，堪称完美！”
　　“我也希望在接下来的欧洲杯赛事上，受到国家队征召的众位，能够在这样的国际大赛发挥出色，打出你们的水准！”
　　“希望下个赛季回到俱乐部报到的你们。”
　　“同时也能带来，新晋欧洲杯冠军成员的身份！”
　　在众人的一片欢呼声中。
　　大家也收拾好私人物品，至此分别乘车离开，各奔东西！
　　接下来如果有缘且有实力的话。
　　大家就要在欧洲杯的赛场上相见了！
　　...
　　在去往塞尔维亚首都贝尔格莱德的飞机上。
　　经纪人拉伊奥拉。
　　开始向龙飞大概介绍起塞尔维亚国家队的情况。
　　时间过得很快。
　　没等两个人细说。
　　飞机就已经来到贝尔格莱德国家机场，开始准备降落。
　　让龙飞感到相当吃惊的是。
　　当飞机顺利降落，还没有停稳的时候。
　　透过飞机的小窗口。
　　他就看到停机坪上，黑压压的全都是人！
　　当飞机的舱门打开。
　　一道又宽又长的红色地毯映入自己的眼帘！
　　而此时，停机坪上也响起了一阵欢呼声和喝彩声！
　　眼前一大片的欢迎人群。
　　少说也有上千人！
　　在这人群的最前面。
　　很明显是塞尔维亚当地的一些政府官员。
　　为首的一位，是龙国驻塞尔维亚的大使，杨大使。
　　杨大使龙飞是知道的。
　　在来之前，他和龙飞通过电话。
　　这次龙飞初次来到塞尔维亚国家队报到。
　　不仅塞尔维亚官方非常重视。
　　龙国方面，可以说也相当的重视！
　　杨大使也特地前来迎接！
　　这阵势别说是龙飞了。
　　就算是见惯了大场面的王牌经纪人拉伊奥拉。
　　同样也是吃惊万分！
　　现场的欢迎人群，也让龙飞此刻的心中感动不已！
　　众人汇合寒暄之后。
　　接下来他们同行的下一站，并不是塞尔维亚国家队。
　　而是一个严肃而又特殊的地方。
　　那就是龙国当年，南斯拉芙大使馆被轰炸遗址！
第285章塞尔维亚总统武契奇亲自接见：龙飞，球王级别的天才！
　　贝尔格莱德当地时间1999年5月7日。
　　龙国时间1999年5月8日。
　　以丑国为首的北约部队。
　　悍然对龙国驻南斯拉芙大使馆进行了轰炸。
　　当时馆内的三名龙国烈士不幸遇难！
　　这次轰炸事件。
　　是对龙国国家和人民极大的挑衅和羞辱！
　　也成为龙国人民心中难以抚平的伤痛！
　　当时的南斯拉芙联盟。
　　现在的塞尔维亚。
　　也在此处的轰炸遗址，建立起了一座纪念碑！
　　以此来纪念三位牺牲的龙国烈士。
　　这个遗址，也是很多前来塞尔维亚游玩的龙国游客。
　　必去拜访献花的一个地方！
　　这是属于龙国和塞尔维亚，两个国家共同的惨痛历史记忆！
　　这个遗址上曾经发生的一切。
　　也在时时刻刻的提醒着两国人民。
　　国家强大起来的重要性！
　　塞尔维亚近二三十年来的国家历史。
　　也是伴随着各种伤痛和不幸的记忆！
　　南联盟的解体。
　　科索沃地区的独立。
　　地处欧洲巴尔干半岛的塞尔维亚。
　　在相当一段时间内，还被整个欧洲所孤立。
　　在国家最为危机和困难的时候。
　　是龙国处于国际道义上的帮助。
　　在国防以及国家基建等方面，给予了塞尔维亚非常大的援助。
　　这让两国之间的关系变得越发的紧密！
　　如今塞尔维亚已经是龙国在欧洲这片区域内，联系最为紧密的国家！
　　龙飞作为一名龙国公民。
　　此刻也走到纪念碑前，献上了鲜花，行注目礼。
　　纪念仪式结束后。
　　龙飞看着这处遗址，心中感慨万千！
　　“上个月的7号，这里刚刚举办过纪念仪式。”
　　“每年的5月7号，这里都会举办纪念活动。”
　　龙飞身边的杨大使说道。
　　陪同龙飞前来的，除了杨大使以外。
　　在塞尔维亚方面。
　　塞尔维亚总统武契奇的首席顾问萨维奇。
　　也一同陪同出席！
　　从机场迎接到参加纪念活动。
　　萨维奇一路跟随。
　　龙飞以非政府官员的身份来到塞尔维亚。
　　塞维利亚官方给出的欢迎仪式和接待水准，已经是最高规格！
　　正如此前塞尔维亚足协在新闻发布会上所说的那样。
　　在塞尔维亚官方看来。
　　龙飞加盟塞尔维亚男足国家队。
　　毫无疑问被认为是头等大事！
　　塞方会以最大的热情。
　　来欢迎龙飞的到来！
　　此时在龙飞看来。
　　此言果真不虚！
　　总统顾问萨维奇，此刻也对龙飞说道：
　　“龙飞先生，您能加盟塞尔维亚男足，这是让两国人民都欢欣鼓舞的幸事！”
　　“在此我也代表塞尔维亚男足国家队以及塞尔维亚人民，再次欢迎你的到访！”
　　“刚才我们来到这里的路上，所经过的那座全长超过2公里的大桥。”
　　“正是龙国为塞尔维亚援助建立的友谊大桥！”
　　“龙国的基建实力全球第一！也只有龙国才能建造出那么雄伟而又牢固的宽敞大桥！”
　　“以前从机场到达这里，我们需要绕路行驶至少2个小时的车程！”
　　“但是现在有了这座大桥，从机场到达这里的行程时间，只需要短短的20分钟！”
　　“这座大桥是龙国与塞尔维亚牢固友谊的见证！”
　　“而如今，你加盟塞尔维亚男足，相信你也会成为龙塞两国坚实友谊的完美桥梁！”
　　萨维奇此番话语非常的真诚。
　　也让龙飞心中感触不已！
　　自从下飞机之后，一路来到这里。
　　龙飞无时无刻都能感受到，塞尔维亚球迷对他的喜爱和支持！
　　其实那天晚上，在贝尔格莱德红星球场的那场欧冠决赛。
　　龙飞就已经领教了塞尔维亚球迷们，对于他的疯狂支持！
　　如今作为塞尔维亚男足的一员。
　　龙飞也早已在自己的心中鼓足干劲。
　　在接下来的欧洲杯赛事。
　　会拼尽自己的全力！
　　离开遗址之后。
　　众人一行才来到塞尔维亚男足国家队的集训基地。
　　这里位于首都贝尔格莱德市区郊外的一处。
　　原本应该是非常冷清的地方。
　　但是现如今早已经是人声鼎沸！
　　无数的塞维利亚球迷，以及不少在塞尔维亚工作学习的龙国民众。
　　此刻都聚集在训练基地的大门入口附近！
　　等到载有龙飞的车辆靠近时。
　　所有的球迷都欢呼起来。
　　而围观的当地龙国民众，也手持五星红旗，热烈欢迎龙飞的到来！
　　“龙飞！是龙飞来了！”
　　“快看！真的是龙飞！”
　　“今天是龙飞集训报到的第1天！我们也算是见证历史了！”
　　“龙塞两国友谊天长地久！龙飞能够加盟塞尔维亚男足，这真的是我几十年球迷生涯，最令人振奋人心的消息！”
　　“作为塞尔维亚人，非常热烈欢迎龙飞的到来！”
　　“我已经迫不及待，期待看到龙飞在场上的表现了！”
　　“龙飞加盟塞尔维亚男足，毫无疑问是对塞尔维亚全队史诗级的加强！”
　　“自从得知龙飞加盟塞尔维亚男足之后，他的比赛我是每一场都看！我只能说，龙飞就是神一样的球员！塞尔维亚全队是捡到宝了！”
　　“曼联这个赛季能够创造奇迹，全靠龙飞的实力加持！希望龙飞也能将他的神勇状态，带到塞尔维亚国家队！”
　　“作为一名老球迷，我到现在还记得，当年在贝尔格莱德的球场上。”“看着南斯拉扶国家队的风采！”
　　“现在看到龙飞这样的顶级天才的到来，我的内心再次心潮澎湃起来了！”对于贝尔格莱德当地的老球迷来说。
　　当年足坛的一方霸主南斯拉扶。
　　毫无疑问在他们的心中，留下了极为深刻的记忆！
　　当年首都同样是贝尔格莱德的南斯拉扶。
　　是足坛顶级强队的存在！
　　如果你要问他的实力究竟几何？
　　那么只需要看看南斯拉扶分裂之后，有那些国家队。
　　就能够一窥其中的端倪！
　　南斯拉扶分裂后的国家。
　　分别是塞尔威亚，克罗地亚，波黑，斯洛文尼亚，黑山，以及北马其顿。
　　后面的国家暂且不提。
　　光是塞尔威亚，克罗地亚这两支队伍，就已经足够让世界震颤。
　　试想一下。
　　如果塞尔维亚和有着莫德里奇，拉基蒂奇以及曼朱基奇等人的克罗地亚，两边组成一个阵容。
　　那这支队伍的实力，在任何大赛都有争冠的可能！
　　当年南斯拉夫在足坛的统治。
　　给其他球队的威慑力就与之类似！
　　这也是为什么一些老球迷，感慨当年的原因！
　　因为历史的原因，南斯拉夫已经不复存在。
　　而继承其衣钵的赛尔维亚。
　　实力也远非当年所能相比。
　　塞尔维亚的实力。
　　说实话，能够进入欧洲杯的正赛已经相当不错了。
　　如果能够在欧洲杯上顺利小组出线。
　　就已经算是超常发挥。
　　当年那些老球迷的热血，如今也早就冷却下来。
　　他们已经看开了。
　　也逐渐变得佛系。
　　但是龙飞的出现。
　　龙飞加盟塞尔维亚之后。
　　也让塞尔维亚球迷群体这一潭死水。
　　彻底的活跃激动起来！
　　很多上了年纪的塞尔维亚球迷。
　　此刻似乎也找到了几十年前自己心中的那份激情！
　　你很难想象一些四五十岁的大老爷们儿。
　　看着眼前这个19岁的龙国天才少年。
　　为之感到疯狂和眼含热泪的景象！
　　而此时的龙飞，就让这一切变成了现实！
　　进入塞尔维亚国家队集训基地。
　　此时的塞尔维亚国家队成员们。
　　早就已经队列整齐的，一同欢迎龙飞！
　　所有人的脸上都洋溢着笑容。
　　每个人的眼神当中都掩盖不了那份喜悦！
　　龙飞本赛季在整个欧洲乃至世界足坛上，都是极为炙手可热的天才球员！
　　他带领上个赛季还排名联赛第四的曼联。
　　在本赛季完成三冠王的神话。
　　如今早就被球迷们所熟知！
　　而塞尔维亚国家队的这些职业球员们。
　　相比于球迷们。
　　更是能够亲身体会到。
　　完成如此壮举的龙飞。
　　天赋有着怎样可怕的程度！
　　因此虽然是初次见面。
　　每个人面对眼前仅有19岁的这位龙国天才。
　　也纷纷给予了最大程度的尊重！
　　龙飞大概看了一眼。
　　塞尔维亚国家队球员当中。
　　有不少熟悉的面孔！
　　比如塞尔维亚国家队队长。
　　同时也是英超豪门切尔西的队长，后防核心伊万诺维奇。
　　切尔西的中场大将马蒂奇。
　　龙飞与两个人在之前的英超足总杯决赛上。
　　还有过交手！
　　效力于曼城的主力左边后卫科拉罗夫！
　　联赛最后几轮，曼联与曼城的那场，决定联赛冠军的天王山战役。
　　在结束的时候，科拉罗夫还主动和龙飞打过招呼！
　　效力于多特蒙德的中后卫苏博蒂奇。
　　在本赛季的欧冠小组赛当中。
　　龙飞率领的曼联还和他有过交手！
　　作为塞尔维亚国家队的队长，伊万诺维奇此刻也走到龙飞的面前。
　　热情洋溢的和龙飞来了一个拥抱！
　　“欢迎你！龙飞！”
　　“全队在几天前就已经集合了，大家都在等着你，一早就盼着你来呢！”
　　“真的没有想到，在上个月的时候，我们还是对手。”
　　“而现在，我们已经成为并肩作战的战友了！”
　　“不过说实话，能够和你做队友，这种感觉真的是太好了！”
　　说完，塞尔维亚全队的球员们都哈哈大笑起来！
　　足总杯的那场决赛。
　　火力全开的龙飞，可是没少让身为切尔西后防核心的伊万诺维奇头疼不已！
　　当曾经最让他头疼的那个对手，现在成为队友。
　　这对于一个顶级后卫来说，可以说是最大的幸福了！
　　众人稍作调整一番寒暄之后。
　　时间也来到了傍晚。
　　塞尔维亚方面特意为龙飞举行了欢迎晚宴！
　　进入晚宴大厅之后。
　　一个身材魁梧的中年男人。
　　一脸微笑的向着龙飞走来。
　　现场的记者们一阵惊呼！
　　面前走来的中年男人不是别人。
　　正是塞尔维亚总统武契奇！
　　但武契奇和龙飞热情握手之后。
　　说出的第1句话就语出惊人！
　　“龙飞，未来是球王级别的天才！”
　　“他能加盟塞尔维亚男足，是塞尔维亚足球历史上最令人振奋人心的事情！”
第286章龙飞欢迎晚宴成粉丝追星会！NBA巨星约基奇激动落泪！
　　自从龙飞落地塞尔维亚贝尔格莱德之后。
　　他的行程，就一直在被随行的马凡舒等新闻团队现场直播！
　　让人惊叹的是。
　　这场直播的在线观看人数。
　　自始至终都没少于五百万人！
　　整个龙国的球迷们。
　　几乎都在这一时刻关注着龙飞的一举一动！
　　毕竟这也是可以理解的事情。
　　龙飞到塞尔维亚国家队报到.
　　这可是龙国足坛和塞维亚足坛双重大事！
　　龙飞在塞尔维亚受到的待遇如何？
　　他在塞尔维亚接下来的训练和生活能否如意？
　　这些都是龙国球迷们非常密切关注的信息！
　　从龙飞走下飞机的那一刻。
　　塞尔维亚方面对龙飞给予的隆重欢迎仪式。
　　就让龙国的球迷们惊叹不已！
　　在直播间的弹幕上。
　　还有不少人直接指出来。
　　塞尔维亚方面给予龙飞的欢迎仪式，已经是最高规格！
　　这足以说明塞尔维亚方面对于龙飞的加倍重视！
　　这也让观看直播的龙国球迷们，终于稍稍放下心来！
　　当看到龙飞等一行人，从下飞机后的第1站。
　　竟然是前往大使馆被轰炸遗址进行纪念活动。
　　也有不少球迷们感慨万千！
　　“龙飞真的是有心了！真的没有想到龙飞还能第一时间想起来，来到这里纪念！”
　　“这处遗址是两国人民共同的伤痛！也是两国能够长久保持友谊的一处见证！”
　　“这就是为什么龙飞加盟赛尔维亚男足，我非常支持的原因！真的是因为值得！”
　　“苦难当中的塞尔维亚，正如当年苦难当中的龙国！”
　　“如今龙国已经是世界第二大经济体，第一大工业国！”
　　“塞尔维亚兄弟困难了就伸手拉一把！”
　　“龙飞加盟赛尔维亚男足，不仅是双方共赢的局面，在情感上的联系，双方也是能够共通的！”
　　“相信有这个因素的存在，龙飞也能很快的融入塞尔维亚男足，在欧洲杯上有惊艳的发挥！”
　　而在晚上的欢迎晚宴上。
　　当塞尔维亚总统武契奇出现在晚宴现场的时候。
　　再次让所有观看直播的龙国球迷们惊叹不已！
　　“我的天哪，这是塞尔维亚的总统吗？！”
　　“竟然亲自来为龙飞设宴接风洗尘？好家伙，龙飞的排面这回是真的拉满了呀！”
　　“总统亲自接见，为龙飞设宴！塞尔维亚的兄弟可真的是够意思！”
　　“塞尔维亚方面满满的诚意啊！这确实让人没得说！”
　　“据说现在塞尔维亚方面的新闻媒体，也是对龙飞今天的行程进行跟踪报道！”
　　“双方的民众都在关注龙飞的行程！这足以说明，不管是对于龙国还是对于塞尔维亚来说，龙飞都至关重要！”
　　“塞尔维亚这回，算是给龙国人民刷了一大波好感呀！搞得我都想去塞尔维亚旅游一番了！”
　　“说实话，看到龙飞有这么好的待遇和款待，我的内心还是非常感动的！”
　　“兄弟们还等什么？这届欧洲杯一定要全力支持龙飞！全力支持塞维亚男足！”
　　“从现在起，我就是30年忠实的赛尔维亚球迷了！塞尔维亚就是我的主队！”
　　塞尔维亚总统武契奇，和龙飞一见面，就热情地问候起来！
　　他一开口就称赞龙飞有未来球王的潜质！
　　这一至高的评价，也引得周围人群一阵欢笑和欢呼声！
　　也立刻让晚宴现场的气氛热烈起来！
　　在随后的晚宴开场。
　　塞尔维亚总统武契奇，还特意发表了致辞！
　　“今天是一个特殊的日子！”
　　“对于塞尔维亚国家来说，是一个非常特别的日子！”
　　“因为我们迎来了一位非同一般的龙国客人！龙飞！”
　　“足球在欧洲是影响最为深远的运动。”
　　“我相信在如今的欧州，龙飞的名字已经是家喻户晓一般的存在！”
　　“龙飞作为一位天才球员，本赛季在俱乐部方面发挥极为优异！”
　　“在俱乐部创造和刷新了诸多全新的记录！”
　　“龙飞能够加盟塞尔维亚男足，这是塞尔维亚足球历史上的一大幸事！”
　　“我希望同时也相信，龙飞加盟塞尔维亚男足之后，能够带领塞尔维亚男足，在欧洲杯上发挥出色！”
　　“龙飞代表塞尔维亚男足，在球场上奋力拼搏的每一分每一秒。”
　　“都是龙塞两国友谊关系，更加深刻的一份份助力！”
　　武契奇的发言，得到在场众人的热烈掌声！
　　随后塞尔维亚足协以及国家队方面的领导与负责人。
　　也纷纷上台致辞，欢迎龙飞的到来！
　　他们的发言，也基本上是围绕着龙飞展开！
　　这些官员纷纷明确保证。
　　龙飞在赛维亚国家队。
　　所待的每一天，每一分，每一秒。
　　都会得到加倍的关心和照料！
　　其实就算他们不强调这一点。
　　也没有人会怀疑龙飞会受到怠慢！
　　毕竟连赛尔维亚总统都已经首先发言。
　　欢迎和重视龙飞。
　　首先就把基调给定下来了。
　　塞尔维亚足协方面的官员。
　　对于照顾龙飞这件事上。
　　更是会加倍小心和周密安排！
　　这方面自然也无需多说了！
　　最后上台发言的，算是和龙飞，在塞尔维亚国家队，联系最为密切的人物之一！
　　那就是塞尔维亚国家队的主帅！米哈伊洛维奇！
　　提起米哈伊洛维奇。
　　对足球稍有关注的人，可以说是无人不知，无人不晓！
　　米哈伊洛维奇可以说是塞尔维亚足球历史上。
　　无可争议的传奇球员！
　　其中他个人最为经典的标志。
　　就是在1998年的意甲联赛上。
　　当时作为蓝鹰拉齐奥后防核心的他。
　　米哈伊洛维奇不可思议的在这场比赛，打进了三脚直接任意球！
　　上演了旷古烁今的任意球帽子戏法！
　　成为了前无古人，后无来者的存在！
　　司职中后卫的他。
　　有着出众的防守能力！
　　在那个被称为“小世界杯”时代的意甲联赛。
　　是全球竞技水平最高的足球联赛，没有之一！
　　而米哈伊洛维奇不管是效力拉齐奥。
　　还是随后效力于豪门国际米兰。
　　他都是球队后防线，无可争议的后防支柱定海神针！
　　那个时代的意甲神锋无数。
　　外星人罗纳尔多，人形坦克维埃里，斑马王子皮耶罗，罗马王子托蒂，核弹头舍普琴科，机会之王因扎吉，战神巴蒂斯图塔，以及还有克雷斯波，萨拉斯等等这样的超级前锋
　　能够在群星云集的意甲联赛，多次进入到赛季最佳阵容。
　　并且在联赛后卫评分当中名列前茅。
　　就足以看出米哈伊洛维奇在防守端的顶尖实力。
　　而他最让人为之称道的，除了防守能力之外。
　　自然就是米哈伊洛维奇的顶级任意球能力了！
　　米哈伊洛维奇职业生涯，一共打进43粒直接任意球！
　　而这其中，在意甲联赛一共打进了27粒直接任意球。
　　这个记录至今无人能破！
　　米哈伊洛维奇上台之后的发言。
　　也对龙飞的到来，致以热烈的欢迎！
　　同时他也特别当场强调。
　　塞尔维亚国家队将会以龙飞为绝对的中场核心！
　　甚至全队的战术围绕，将会以龙飞为核心。
　　重新制定展开！
　　米哈伊洛维奇可以说是完全摊牌了！
　　对于龙飞，他展现出了一位教练员绝对的诚意！
　　以龙飞为全队核心。
　　球队攻防战术。
　　围绕龙飞重新制定！
　　能够在公开场合做出这样的承诺。
　　足以说明米哈伊洛维奇对于龙飞的看重！
　　早在龙飞加盟塞维亚男足这件事尘埃落定之后。
　　米哈伊洛维奇对于龙飞，就已经开始全面的研究和了解！
　　甚至在英超曼联的一些比赛当中。
　　米哈伊洛维奇还亲自到现场进行观战。
　　想亲眼看一看，龙飞在场上技术特点的实际表现！
　　正是因为对于龙飞如此的关注。
　　米哈伊洛维奇对于龙飞的攻防能力，以及技术特点。
　　现在也已经烂熟于心！
　　正是因为对于龙飞的实力有了清晰无比的了解。
　　米哈伊洛维奇才会在心中作出坚实的决定。
　　那就是塞尔维亚男足，一定要以龙飞为绝对的核心！
　　只有这样，才能发挥出龙飞最大的实力！
　　也才能让塞尔维亚，在龙飞的帮助下。
　　重新刷新球队实力的上限！
　　本场晚宴除了塞维利亚官员，以及国家队成员参加以外。
　　一同陪同出席的，还有塞尔维亚体育界的其他体育明星！
　　众所周知的是。
　　塞尔维亚是一个体育三大球发展都非常均衡，相当优秀的国度。
　　除了塞尔维亚男足发展不错以外。
　　在篮球和排球方面。
　　塞尔维亚在全世界，都是一支不容忽视的重要队伍！
　　此时一个身材高大异常魁梧的男子。
　　一脸期待的走到龙飞的面前！
　　其实龙飞进到晚宴现场就注意到他了！
　　没有办法，很难不注意到。
　　因为眼前的这个男子，身材太高大，太引人注目了！
　　米哈伊洛维奇赶紧向龙飞介绍道：
　　“龙飞，这位是塞尔维亚篮球队中的”
　　“我知道，你是尼古拉约基奇！”
　　龙飞一眼就认出了面前这个身高2米11的大块头！
　　在龙飞重生来到这个世界之前。
　　约基奇已经拿到了NBA总决赛的冠军。
　　并且还得到了常规赛mvp和季后赛mvp。
　　是NBA的顶级中锋！
　　早已预定了nba名人堂以及历史级巨星评选的位置！
　　不过眼前尚且年轻的约基奇。
　　脸上还流露出一丝青涩！
　　此时米哈伊洛维奇和约基奇自己都十分的惊讶！
　　他们都没有想到，龙飞竟然能够认出来！
　　约基奇本身就是一个球迷。
　　他在少年的时候，还曾经有过想踢球的念头。
　　只不过因为身材原因，最终还是放弃了。
　　但是他在空闲之余一直都有关注足球比赛。
　　而龙飞也是他非常喜欢的一位球员！
　　此次参加龙飞的欢迎晚宴。
　　对于约基奇来说，他也算是现场追星成功了！
　　约基奇怎么也没有想到，龙飞竟然能够说出自己的名字！
　　此时的约基奇。
　　也只是刚刚登陆NBA的第2年。
　　刚刚拿到Nba最佳新秀一阵荣誉的他。
　　也才算稍稍声名鹊起了一番。
　　但是和如今已经享誉全欧，受到全球媒体关注的龙飞不同。
　　自己的名气肯定还是差上非常多的！
　　但是，没有想到龙飞竟然能够认出自己！
　　原本就是龙飞球迷的约基奇。
　　现在竟然被自己所喜欢的球员，直接叫出了名字！
　　这让约基奇一时之间激动坏了！
　　甚至在激动之余，眼角都泛起了一些泪花！
　　看着眼前这位两米多高的大块头，一脸激动的看着自己。
　　龙飞也是一头的问号。
　　自己刚才也没说什么吧？
　　怎么约基奇的眼泪都要激动的流出来了.
第287章堪比模特的塞尔维亚女排队员！龙飞又收获一个极品小迷妹？
　　约基奇此时激动不已的和龙飞握了握手。
　　“龙飞，我是你的球迷！”
　　“真的没有想到你还知道我的名字！太让我激动了！”
　　“在nba打球的时候，平时只要有空闲，我就会准时看你的比赛！”
　　“欧冠决赛那场比赛，我本来想去现场看的，但是球队这边的比赛和训练实在是太密集了，没有时间能够脱身，真的是太遗憾了！”
　　“不过这个夏天你在欧洲杯的发挥，我是一定会持续关注的！”
　　“我相信你加入塞尔维亚男足，一定能够让球队实力有质的提升！”
　　约基奇和龙飞的年龄相仿。
　　本赛季龙飞在欧洲足坛的顶级表现。
　　很早就吸引到了约基奇的注意力.
　　约基奇孤身一人在美帝NBA闯荡的日子。
　　某种程度上来说。
　　也是比较孤独的！
　　在这样的情况下。
　　每个周末观看龙飞的比赛，也成为了他在闲暇之余。
　　聊以慰藉的一种方式。
　　本赛季曼联经历过的大战和生死战役数不胜数。
　　但是在龙飞的带领下。
　　球队都能强势奋起！
　　各种名场面和经典对决更是让人眼花缭乱！
　　这些经典的对决。
　　也给了约基奇心中带来了很大的精神力量！
　　或许龙飞此时并不清楚。
　　在几个月前的一段时间。
　　约基奇因为伤病原因，在病床上躺了接近一个月。
　　那是正是他作为NBA新秀，刚刚在球队里打出了名堂。
　　眼看着就要慢慢起飞，坐稳首发。
　　谁想到在这种关键的时刻。
　　自己受到了伤病的侵袭！
　　这对于约基奇来说。
　　打击可以说是相当大了！
　　在养伤的这段时间。
　　约基奇也看了很多龙飞的比赛。
　　甚至很多龙飞以往的一些比赛录像。
　　带领布莱克本，在英冠保级的泥潭中强势反弹！
　　不仅早早脱离了保级区。
　　更是在随后的赛程开启了一波不可思议的超长连胜！
　　最终带领布莱克本完成了英冠夺冠的神话！
　　带领上赛季仅仅联赛第四的曼联。
　　成功在本赛季浴火重生！拿到了不可思议的三冠王，俯视全欧！
　　可以说，龙飞自从登陆欧洲足坛以来。
　　他所面临的的局面和球队的巨大困境。
　　都是其他职业球员很难想象的！
　　而对于龙飞来说，安逸和顺利这样的词汇。
　　从一开始都是和他绝缘的！
　　正是看到了龙飞在逆境当中的奋起。
　　带领球队完成了不可思议的成绩。
　　同时也完成了无数个个人实力的强悍突破。
　　约基奇显然也被龙飞的个人经历所折服。
　　他的内心，也因为龙飞，得到了前所未有的鼓励和振奋！
　　而正是这种振奋的情绪。
　　激励着他在与伤病的对抗中占到了上风。
　　也让他能够重拾信心。
　　在伤愈复出之后的比赛当中，发挥的越来越出色！
　　最终强势的在赛季结束之后。
　　进入到最佳新秀第一阵容！
　　成为了NBA媒体眼中，未来不可限量的天才中锋！
　　正是有着这些众人所不知的隐情。
　　约维奇在面对龙飞的时候。
　　才会像个迷弟一般的非常热情！
　　龙飞185的身高已然是不低了。
　　但是站在211的约基奇身边。
　　终究还是显得有些小只。
　　但是关键的是。
　　此时大块头的约基奇，如小迷弟一般的在龙飞的周围。
　　一会儿和龙飞大谈他本赛季在曼联的一些经典战役。
　　一会儿又介绍塞尔维亚的风土人情。
　　这场欢迎晚宴的气氛。
　　可以说是越来越热烈了！
　　观看直播的龙国观众。
　　看到这样有些谈谐的场景。
　　一时之间也是乐了。
　　“这个约基奇是塞尔威亚男篮的吗？他也是龙飞的球迷吧，一直围在龙飞的身边，看起来好逗！”
　　“对啊，官方给他安排的坐席，明明是在龙飞的对面。”
　　“结果他总是忍不住跑到龙飞的身边和龙飞聊天。”
　　“就差在龙飞的旁边，再加上一个小板凳了！”
　　“哈哈哈，这个球员应该是龙飞的球迷吧！”
　　“这个是去年刚进NBA的新秀，第二轮选秀上的，新秀赛季发挥挺亮眼的，还是挺有实力的！”
　　“也不知道这个大块头，以后能不能在NBA打出名堂。”
　　“要是打出名堂的话，那龙飞岂不是又多了一个NBA球星球迷。”
　　“哈哈哈，一个篮球明星是龙飞的球迷，一时之间给我都给搞凌乱了！”
　　随着欢迎晚宴的气氛越来越热烈。
　　现场直播的镜头。
　　也终于时不时的开始从龙飞的身上移开。
　　开始打量起这个晚宴的其他与会嘉宾了。
　　正在这个时候。
　　眼尖的龙国球迷们突然发现。
　　龙飞身后远本的那一桌嘉宾。
　　好像有些相当了不得！
　　个个都是肤白貌美大长腿！
　　6月的塞尔威亚，气候也是逐渐热了不少。
　　眼前这些美女们今天还都穿着热裤。
　　一时之间，观看直播的龙国球迷。
　　虽然没有身处塞尔威亚。
　　但是眼前的风景，看得他们也感觉到热了！
　　把持直播镜头的摄影师，显然也非常的上道。
　　镜头多次给到这一桌美女！
　　这也让观看直播的龙国球迷们，忍不住激动沸腾起来！
　　“卧槽？这些美女都是哪里来的？一桌子的美女啊！”
　　“不是说这场晚宴与会的，都是塞尔威亚体育界的相关人士吗？”
　　“怎么这一桌坐的，都是身材高挑大长腿的模特？”
　　“球迷们的眼光自然是毒辣的。”
　　“虽然这些美女们此时都坐着。”
　　“但是从这些美女的身材比例上，还是不难看出，这些美女的平均身高都在185以上！看得让人满眼冒花！”
　　“嗨！什么模特！这一桌坐着的，都是塞尔维亚女排的球员啊！”
　　“卧槽，这些就是大名鼎鼎的塞尔维亚女排？”
　　“卧槽卧槽，果然名不虚传啊！一个个质量是真的高啊！”
　　在刚刚结束的欧洲女排锦标赛上。
　　塞尔维亚女排以黑马的姿态一路杀进决赛。
　　最终在决赛上战胜传统豪强土而其女排。
　　成功拿到了欧洲冠军。
　　但是对于广大的球迷群体来说。
　　塞尔维亚女排真正引人瞩目的地方。
　　并不仅仅是她们让人吃惊的黑马实力。
　　最吸引注意力的。
　　是她们队内球员的颜值！
　　拥有东欧美女精致立体的五官，如白雪一般的皮肤。
　　在搭配女排运动员普遍高挑修长的身材。
　　这也让塞尔威亚女排在网上很快出圈。
　　受到不少球迷们的追捧！
　　“早听说塞尔威亚的女排，颜值很高！”
　　“今天这一见，果然不同凡响啊！”
　　“好家伙，塞尔威亚的三大球运动，都这么猛！女排队员还这么有料！”
　　“我宣布，以后我不仅是塞尔维亚男足的球迷，也还是塞尔威亚女排的球迷！!”
　　“塞尔维亚的美女是真的多呀！”
　　“以前就听说塞维亚的美女非常多，真的没想到塞尔维亚的女运动员也这么带劲！”
　　“排球运动员普遍身材修长，再搭配他们东欧美女传统的高颜值，简直绝了！”
　　“严格来说，塞尔维亚是典型的巴尔干半岛美女聚集地。”
　　“既有东欧美女的惊艳，有兼顾希辣爱琴海美女的风情，让人过目难忘！”
　　“摄影师应该加大鸡腿！果然摄影师才最懂我们球迷爱看什么！”
　　正当众人议论纷纷之际。
　　不然有不少人在直播画面上看到。
　　有一个身材高挑的美女。
　　就在龙飞身后的不远处。
　　这个美女肤如凝脂，面容非常的精致。
　　身材高挑，一双大白长腿相当的引人注目！
　　乌黑的秀发垂到腰间。
　　也让不少观看直播的球迷们连连惊呼！
　　“快看，这个美女更是极品啊！”
　　“塞尔维亚全队的平均颜值就已经很高了，没想到这个美女的颜值更高！”
　　“这个美女走到龙飞的身边，难不成他也是龙飞的球迷吗？！”
　　这个时候眼尖的观众，也认出来这个美女的身份了。
　　“这个是塞尔维亚的排球天才少女布萨啊！”
　　“18岁就是塞尔维亚青年联赛的mvp！球队的第一主攻手！”
　　“最近好像刚刚被破格调入到塞尔维亚女排国家队，是现在塞尔维亚女排最年轻的选手！”
　　“我的天，难道她也是龙飞的球迷，我可羡慕死龙飞了！”
　　其实布萨早就来到龙飞的身后。
　　只不过约基奇这个小迷弟对于龙飞太过于殷勤。
　　两人的聊天也谈得非常投机。
　　再加上约基奇2米11的大块头。
　　完全把布萨挡的严严实实。
　　也没让龙飞发现，自己的身后有这么一个大美女站着！
　　等到约基奇留意到身后的布萨时。
　　他才略显尴尬的，让出一个空位来。
　　这个时候。
　　女排天才少女布萨。
　　才算是真正有机会和龙飞面对面交流！
　　此时的布萨，看着面前龙飞这个心中偶像。
　　心中的激动，自然是难以掩饰的。
　　一时之间，她因为太过于激动，大脑一片空白，竟不知道该说些什么！
　　而观看直播的龙国球迷们，此刻也彻底激动的忘乎所以。
　　“有一说一，我是真的酸了！”
　　“龙飞刚刚收了一个小迷弟，现在又要收一个小迷妹？！好家伙，这也太幸福了吧！”
　　“老天爷呀，什么时候也赐予我一个这么极品的塞尔维亚小迷妹啊！”
第288章国家队初训惊艳全队！欧洲杯真的要起飞？
　　今年刚满18岁，身高187的布萨.
　　刚刚带领塞尔维亚U18拿到了欧洲女排锦标赛的冠军。
　　而作为球队第一主攻手的布萨。
　　也得到了锦标赛赛事的MVP球员！
　　正因为如此出色的表现。
　　布萨也破格被招入到塞尔维亚女排成年国家队。
　　成为塞尔维亚女排国家队有史以来，最年轻的球员！
　　不管是塞尔维亚还是欧洲的主流体育媒体。
　　都一致认为。
　　布萨将会迅速成长为世界顶级的女排主攻手！
　　但是褪去女排国家队超新星这样的身份。
　　布萨和大多数塞尔威亚的孩子一样。
　　她也是一位足球球迷。
　　巧合的是，她最喜欢的球队。
　　就是英超的豪门曼联！
　　而本赛季龙飞在曼联令人不可思议的表现。
　　自然而然的就吸引到了布萨的注意力！
　　长相帅气，在球场上时刻展现极强精神力的龙飞。
　　对于处于怀春少女阶段的布萨。
　　自然有着极为强劲的吸引力！
　　在龙国与塞尔维亚联系紧密，关系友好的氛围中。
　　龙国人都一直很得塞尔维亚人的好感。
　　而龙飞龙国人的身份。
　　自然也在这个方面加分不少！
　　这也更让布萨对于龙飞的崇拜痴迷不已！
　　本次能够参加欢迎龙飞的官方晚宴。
　　布萨这几天都激动的睡不着觉！
　　但凡想到自己可以亲眼见到龙飞。
　　布萨心中的小兔子就跳个不停！
　　然而此时此刻。
　　来到龙飞身边的布萨。
　　面对自己朝思暮想崇拜的对象。
　　现在就站在自己的面前。
　　激动到不能自己的布萨。
　　一时之间竟然不知道该说些什么了！
　　直到龙飞率先开口。
　　“你好，我是龙飞！”
　　“你是……？”
　　本来布萨就已经挺紧张的了。
　　她也没有想到，龙飞突然注意到自己，主动和自己搭话。
　　这更让一脸害羞的布萨，不知道该说些什么。
　　“她叫布萨，我们队内的天才少女！”
　　“布萨也是一位曼联球迷哦，当然她同样还是你的球迷！”
　　“昨天晚上在球员宿舍的时候，她还在床上念叨，今天见到你的话，该说些什么！”
　　“果然念叨了一晚上，什么结果都没有哎！”
　　正当布萨不知道些该说什么的时候。
　　另一位美女女排队员走过来抢先帮她解了围。
　　只见这个美女个子比布萨还要高一些。
　　甚至以龙飞目视，感觉比自己还要高半个头！
　　美女五官非常立体，高鼻深目。
　　相比布萨更为圆润精致的容颜。
　　这位美女有种明显讽爽的感觉。
　　就像她刚才主动过来帮布萨解围一样。
　　她的性格，显然是要比布萨外向很多的！
　　“博斯……你不要瞎说……我哪里念叨一晚上了……”
　　布萨被这么一说，脸上变得更红了，眼睛也不敢直视龙飞了！
　　身边这位美女会心一笑。
　　随即向龙飞伸出手说道：“你好龙飞！我是博斯科维奇。”
　　“虽然我不是曼联的球迷，但是我也会在周末看看球赛。”
　　“我看过你的比赛！龙飞，你在场上的实力真的非常强！”
　　“没想到你的真人也非常帅！”
　　“所以我完全可以理解，布萨昨天晚上为什么一直念叨你的名字至少一千遍！”
　　博斯科维奇话末又点了一下布萨。
　　不仅布萨更不好意思了。
　　也引得周围人一阵欢乐的笑声！
　　博斯科维奇比布萨大上快两岁。
　　倒是和龙飞年龄相仿。
　　再过几个月，就要年满20岁了。
　　博斯科维奇性格外向，对人热情。
　　和龙飞交流的短短几句话。
　　就将自己热情奔放的性格，展露无疑！
　　博斯科维奇同样也非常欣赏龙飞。
　　当然和布萨表达欣赏方式完全不同的是。
　　博斯科维奇会非常直接的表达出来自己的心意！
　　博斯科维奇的出现。
　　立刻引爆了观看直播的龙国观众！
　　“卧槽！又一个美女！这个美女给人一种好讽的感觉啊！”
　　“这个美女也好有味道啊！”
　　“塞尔威亚女排真的是绝了！美女一个个跟不要钱一样？!”
　　“这是博斯科维奇啊！她是布萨的师姐，同样也是天才排球少女！”
　　“博斯科维奇！年纪还不到20岁，就已经是塞尔维亚女排国家队的第一接应！”
　　“虽然位置不同，但是她的天赋说实话比布萨还要强一些的！”
　　“废话，再过两个月就是里约奥运会了！”
　　“博斯科维奇可是被评为这届奥运会，女排两个最有潜力的年轻球员之一！”
　　“另一个人，就是咱们龙国的顶级天才主攻手朱婷！”
　　“这两位是塞尔维亚女排，颜值最高的两个美女了吧？!”
　　“今晚我会做一个梦，梦的主题就是重生龙飞之我与塞尔维亚女排姑娘们的那些事！”
　　博斯科维奇的出现，也让龙飞稍稍有些惊讶！
　　相比于刚刚进入国家队，还显得有些稚嫩的布萨。
　　博斯科维奇已经进入到女排国家队两年了。
　　而她也早已在国家队中站稳脚跟，成为核心球员。
　　龙飞显然也认出了博斯科维奇。
　　虽然龙飞对于排球方面了解的并不多。
　　但是还是对博斯科维奇的名字还是有些印象的！
　　因为在两个月后的2016年里约奥运会上。
　　塞尔维亚女排将会以黑马的姿态。
　　闯进里约奥运会女排的决赛！
　　而他们在决赛的对手，正是正处巅峰如日中天的龙国女排！
　　而在里约奥运会女排的决赛当中。
　　塞尔维亚女排最终不敌龙国女排，遗憾获得了里约奥运会的银牌。
　　但是博斯科维奇，还是被评为了塞维亚女排当中全队最佳！
　　并且最终也进入到了，里约奥运会女排的最佳阵容！
　　她也在那届奥运女排当中的mvp评选上。
　　仅次于龙国的核心主攻朱婷，排在了第2位
　　也第1次算是声名鹊起，让全球观众都认识了她！
　　而她靓丽的容颜，也在当时网络上引起了一波风潮！
　　众人相谈甚欢。
　　这场欢迎晚宴，可以说是进行的非常圆满！
　　两位塞尔维亚女排的天才少女的出镜。
　　也让这次对龙飞的欢迎晚宴增色不少！
　　在欢迎晚宴过后的第2天早上。
　　龙飞就已经拿着个人物品。
　　进驻塞尔维亚国家队的集训基地。
　　正式准备归队训练了！
　　当一大早，龙飞出现在国家队训练场上的时候。
　　不仅仅是塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇。
　　就连塞尔维亚全队的球员们都彻底惊呆了！
　　因为他们昨天在晚宴上，清清楚楚的听到。
　　不管是塞尔维亚总统武契奇。
　　还是塞尔维亚足协的各个官员。
　　都建议龙飞来到塞尔维亚后。
　　先休息几日好好的调整自己。
　　毕竟是异国他乡。
　　不管是生活环境还是气候水土。
　　都需要一定时间的适应。
　　连总统武契奇这边都发话了。
　　龙飞来到塞维亚后先休息几天，给自己放放假，轻松一番。
　　谁又敢说一个不字呢？
　　而且话说回来，龙飞也确实应该休息一下！
　　因为在带领曼联夺得赛季三冠王之后。
　　龙飞这边基本上没有太多自我调整休息的时间。
　　就立刻来到塞尔维亚。
　　全身心的投入到塞尔维亚国家队的训练当中了！
　　整个过程可以说是无缝衔接。
　　甚至从昨天晚宴上就能够看出和感受出来。
　　龙飞身上还带着风尘仆仆的一丝疲惫。
　　因此不管从什么角度来说。
　　现在的龙飞都应该好好休息个几天，调整一下。
　　不用这么着急来到训练场上的！
　　但是，此时的龙飞，偏偏就出现在赛维亚国家队的训练场上！
　　不仅如此，他还是第1个一大早就来到训练场上的球员！
　　“我一早就听说，龙飞在曼联的时候，就以刻苦训练出名，没想到这些传言都是真的！”
　　塞尔维亚中场大将马蒂奇。
　　自认为也算是比较勤奋刻苦的球员了。
　　但是当他看到龙飞，比自己更早到达训练场上的时候。
　　一时之间还是忍不住对龙飞发出赞叹！
　　塞尔维亚队长伊万诺维奇，此时也笑着说道：
　　“这就是龙飞能够带领曼联，拿到三冠王的原因之一啊！”
　　“不仅自身天赋出众实力强劲，平时的训练还这么刻苦，在这样的情况下，每场比赛都能拿出让人惊叹的场上状态，也就不足为奇了！”
　　此时全队的球员们，也都陆陆续续的来到训练场。
　　虽然昨天在晚宴上，和龙飞都一一相见有过介绍。
　　但是今天第1次在球场上，真正认识到龙飞。
　　感觉还是完全不一样的！
　　结果没有想到训练还没有开始。
　　光是在训练态度上这一点，龙飞就已经碾压了所有人！
　　主帅米哈伊洛维奇说道：
　　“据我所知，龙飞在训练场上已经训练了超过一个小时了！”
　　“他比你们想象的来的要更早一些！”
　　米哈伊洛维奇的话，也引得全队队员们一阵惊叹和议论。
　　而此时，米哈伊洛维奇也对着全队球员正色道：
　　“龙飞能够加盟塞尔维亚，这是我们最大的幸运！”
　　“他这种实力的球员，如果想要任意选择的话。”
　　“24支欧洲杯的参赛球队，每一支都会哭着喊着求他加盟！”
　　“而如今龙飞能够选择塞尔维亚，这对于我们来说也是一种激励！”
　　“我们每一个赛尔维亚的队员们，也都要彻底的振作起来！”
　　“连龙飞都这么刻苦的训练，你们又有哪个人有偷懒的理由？”
　　“只有你们每个人，都彻底发挥自己的潜力和主动性。”
　　“再配合龙飞的实力，才能让我们赛尔维亚在本届欧洲杯上，创造出不凡的成绩！”
　　主帅米哈伊洛维奇的一番话，可以说是发人深省，振聋发聩！
　　也让全队的塞维亚球员们心中，立刻心潮澎湃起来！
　　所有的球员们在这一刻都下定了决心。
　　一定要在集训期间全力以赴，加倍努力！
　　至少在比赛态度上，绝对不能落在龙飞的后面！
　　在全队进行了一番热身训练之后。
　　按照惯例，米哈伊洛维奇也将场上的球员们，分成主力和替补两方的阵容，进行一场对抗赛！
　　其实这也是让龙飞更快融入球队，了解队友们各自特点的最快途径！
　　毕竟只有实战中，才能让球员之间相互了解的进程，变得更快！
　　龙飞被米哈伊洛维奇分到主力这一方。
　　塞尔维亚主力球员们，马上就要成为龙飞的队友。
　　米哈伊洛维奇也想用这场对抗赛，让龙飞更快的熟悉，与主力队友之间的配合！
　　中后卫伊万诺维奇，苏博蒂奇。
　　边后卫科拉罗夫。
　　中场马蒂奇等人。
　　这些本赛季在俱乐部比赛当中。
　　都和龙飞有过交手，是绝对死对头的球员。
　　此时已经成为了龙飞的队友！
　　在这场对抗赛，第1次和龙飞做队友的感觉是什么样的？
　　这也是这些老对手们，心中又急迫又期待，想要知道的事情！
　　而在替补一方的球员们，也有着一些想法！
　　龙飞本赛季在整个欧洲可以说是炙手可热，绝对的红人！
　　这些塞尔维亚的替补球员们。
　　现在能够和龙飞同场竞技。
　　这样的机会可以说是相当的难得！
　　毕竟塞维利亚球队的整体实力。
　　以及球员们的板凳深度是相当有限的！
　　主力的球员们还好说。
　　有不少都是五大联赛豪门球队的球员。
　　稍差一些的，也是五大联赛中游下游的首发球员。
　　总之好歹是五大联赛球员的水准！
　　但是替补席上的球员们就完全不一样了。
　　他们大部分人都效力于塞尔维亚本国的联赛。
　　稍好一些的。
　　也就是在欧洲的一些次级别联赛效力。
　　相比于五大联赛，肯定是上不了台面的！
　　若在正常情况下，他们绝对不可能和龙飞，有任何赛场上交手的机会！
　　这也更显得这场对抗赛的交手机会。
　　可以说是珍贵不已！
　　而且这些替补球员们此刻的斗志也被激发出来！
　　毕竟龙飞可是带领曼联，刚刚拿到赛季三冠王的核心球员！
　　如果这场对抗赛。
　　别说是战胜主力队伍。
　　就算是能够将他们彻底逼平。
　　就已经够他们吹牛一段时间了！
　　而在此时此刻。
　　训练场边也已经有不少媒体蜂拥而来！
　　各式的摄影机支架等长枪短炮全都整备齐活！
　　今天这场训练，是一次开放式的训练！
　　媒体记者们可以随意拍摄！
　　这是主帅米哈伊洛维奇特地安排的！
　　这种情况还是比较少见的。
　　毕竟在欧洲杯大赛开始之前的国家队集训。
　　很多球队都选择全封闭的训练。
　　为的就是掩盖球队战术演练，以及人员调整种种细节。
　　避免球队具体情报外泄！
　　但是这一点对于如今的塞尔维亚来说，并不算是问题！
　　因为在昨天的晚宴上，塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇就非常明确地表示。
　　球队将会围绕龙飞制定全新的战术！
　　此时也并不涉及什么战术上的私密问题。
　　媒体们就算拍一些训练的细节也不打紧！
　　现在塞尔维亚最需要的，是媒体们的广泛宣传和造势！
　　现在龙飞已经来到球队。
　　塞尔维亚的球员们也应该彻底兴奋起来！
　　米哈伊洛维奇想要这些球员们深刻的明白！
　　如今的塞尔维亚，在拥有龙飞之后是要有更高目标的！
　　而在追求这个更高目标的道路上。
　　这些塞尔维亚的球员们，绝对不能够拖龙飞的后腿！
　　米哈伊洛维奇也是想利用这些媒体记者的造势。
　　同时给这些塞尔维亚球员们一些心理上的压力！
　　让他们彻底的兴奋！彻底的觉醒！
第289章对阵五星巴西找大赛状态？！有了龙飞塞尔维亚是真敢玩啊！
　　“龙飞，这是我们第1次做队友，我可是非常期待，你接下来的表现呢！”
　　“防守端你不需要担心，你只要在进攻端展现实力就可以了！”
　　“这也是第1次在场上配合，希望我们之间能有一些化学反应！”
　　在比赛开始之前。
　　队长伊万诺维奇对龙飞说道。
　　伊万诺维奇对于龙飞的实力，自然是非常了解的！
　　毕竟在英超联赛有过实打实的交手。
　　其实他也非常希望，龙飞接下来能够发挥出色！
　　特别是让身边的队友们，充分感受到龙飞的战斗力！
　　其实队内，和龙飞有过直接交手的队员也就几个而已！
　　大部分塞尔维亚的队员，都是通过比赛录像当中来认识到龙飞的！
　　大部分的人，都还从未在赛场上，亲身感受过龙飞对场上统治力的恐怖！
　　因此通过这次交手。
　　如果龙飞能够发挥出色，让队友们感受到他强劲的实力的话。
　　那对于全队的士气，绝对是一次巨大的提升！
　　这也是伊万诺维奇最希望得到的结果！
　　龙飞微笑着微微点头。
　　其实对于龙飞来说。
　　他对这场训练对抗比赛，原本也是打算全力以赴的！
　　此前在晚宴上，主帅米哈伊洛维奇已经作出决定。
　　要以自己为核心，重新制定塞尔维亚攻防战术。
　　既然要以自己为绝对核心。
　　那自己就一定要拿出核心的实力来！
　　向队友们充分证明。
　　自己的实力。
　　配得上成为球队的新核心！
　　因此，这场比赛龙飞已经打算拼尽全力了！
　　而在场边的媒体记者们。
　　也已经打开了摄像机和直播镜头。
　　已经有无数球迷们，聚集在这场训练赛的直播之中！
　　龙飞在塞尔威亚队内的首场热身赛。
　　究竟会表现出什么样的实力？
　　这是每一个球迷们都非常关注的关键点！
　　“来了来了！龙飞的第一场队内对抗赛！”
　　“塞尔维亚的训练赛竟然还有直播？牛逼了！”
　　“完全公开的训练直播啊！真是不错！看看接下来龙飞能够有什么样的表现！”
　　“这场虽然只是训练赛，但是却是龙飞的立威之战啊！”
　　“没错！虽然龙飞本赛季在曼联的出色发挥，已经不需要再证明什么了。”
　　“但是毕竟来到新的队伍，新的环境，所谓百闻不如一见。”
　　“只有在这些新队友的面前，充分展示自己的实力，才能在这支队伍里站稳脚跟！”
　　“龙飞这几天的行程真的是太忙了！昨天刚刚到达塞尔维亚，还参加各种活动。今天就直接来到训练场了。”
　　“别说状态能不能保持了，我觉得他的体力恢复，都要打上一个问号！”
　　“是啊，龙飞实力在塞尔维亚队内肯定是鹤立鸡群的，就是不知道今天龙飞的状态如何，能发挥出几成的功力！”
　　随着主帅米哈伊洛维奇的一声哨响。
　　主力队与替补队的对抗赛正式开始！
　　主力一方的队员们觉得。
　　龙飞风尘仆仆的赶到塞尔维亚。
　　在没有任何休息的情况下。
　　就直接来到球场上进行训练。
　　个人的情况肯定不是一个最佳的比赛状态。
　　因此他们打算在刚开场，先不急不缓的进行传控。
　　一方面让龙飞从中找找比赛的感觉和节奏。
　　另一方面也能慢慢的和这些陌生的队友们，建立一些默契。
　　而另一边的替补队。
　　每一个人都显得非常的亢奋。
　　他们眼前站着的，是本赛季带领曼联拿到三冠王的核心球员！
　　是这个赛季，被欧洲媒体捧到天上的天才中场！
　　如果和他交手能够发挥出色的话。
　　那岂不是能够在场上大大的出彩！
　　现在场边已经围满了欧洲大大小小的媒体记者。
　　线上关注这场训练赛的球迷们更是无数！
　　这简直就是最好的，出人头地的舞台！
　　而且对于这些替补球员来说。
　　他们还有一个巨大的优势就是。
　　在龙飞来到塞尔维亚国家队报到之前。
　　他们这些球员。
　　已经回归国家队好几天了。
　　同时也集训了好几天了。
　　在球场上的状态保持，以及体能方面的调整。
　　比刚到异国他乡，水土不服的龙飞，强的实在是太多了！
　　更不同说，龙飞在主力一方。
　　担任的是非常关键的中场组织者的角色。
　　龙飞和这些主力球员们。
　　在场上从来没有一同踢过哪怕一分钟。
　　默契度方面可以说是完全没有！
　　进攻组织，攻防转换方面的问题。
　　肯定是不小的！
　　眼下这种种因素累加起来。
　　也让这些替补球员们无比相信。
　　这场比赛战胜龙飞，战胜主力一方，或许概率真的不小！
　　但是。
　　随着比赛的开始。
　　龙飞所展现出来的斗志和实力。
　　直接让这些替补球员们彻底傻眼了！
　　上半场开场仅仅3分钟。
　　龙飞在中路接到队友马蒂奇的分球。
　　没有丝毫的犹豫。
　　不停球直接送出一脚直塞球！
　　这脚直塞球直接穿越三名防守球员。
　　径直送到前锋线上！
　　锋线上的前锋米特洛维奇，此时只是正常的跑位。
　　完全没有预料到中场的龙飞。
　　会送过来穿透性这么强的直塞球！
　　而拿到球之后的米特洛维奇也才发觉。
　　自己已经得到了一次直面门将的单刀机会！
　　面对门将，米特洛维奇一脚推射。
　　成功完成了破门！
　　刚刚开场三分钟，主力一方就获得了领先！
　　此时替补一方的防守球员完全傻掉了！
　　因为他们刚才的防守站位，完全没有任何的问题。
　　在他们的认知里，主力这边完全不该有传球的空间才对啊！
　　怎么可能莫名其妙的，就被龙飞用一脚直塞球穿破了？
　　进球之后的米特洛维奇，也是一脸惊叹和龙飞拥抱庆祝。
　　“龙飞，你刚才的传球穿透性真的太强了！”
　　“我身前至少有三个防守球员！你的传球就这么直接过来了啊？!”
　　“这个单刀球来的可真的是太突然了！”
　　主帅米哈伊洛维奇此刻也是心中一震！
　　本来他也觉得，比赛开始之后。
　　龙飞估计要先找找比赛的状态。
　　场上的形势，很有可能在短时间内陷入到焦灼的状态。
　　而果没有想到，完全是自己想多了！
　　刚刚开场，龙飞就用助攻帮助队友完成进球！
　　这一切简直太快了！
　　而且米哈伊洛维奇还意识到。
　　虽然龙飞和队友之间的默契度完全没有建立。
　　但是这丝毫不影响，龙飞在场上发挥出决定性的作用！
　　就像刚才不停球直接送出一脚直传球！
　　龙飞完全是凭借着超强的视野和传球精准度。
　　将绝好的机会，硬生生的喂到米特洛维奇的面前！
　　米特洛维奇刚才拿到龙飞送来的单刀球的时候。
　　明显是直接愣了一下！
　　他不楞也不太可能。
　　毕竟以前塞尔维亚的中场。
　　哪里传出过穿透性这么强的直塞球啊！
　　在此前的赛尔维亚国家队。
　　中场拿球次数最多。
　　组织球队进攻的重任，基本都在马蒂奇的身上！
　　这对于马蒂奇来说，说实话还是挺尴尬的！
　　毕竟在切尔西俱乐部。
　　马蒂奇在中场的主要任务还是以防守为主。
　　虽然马蒂奇在进攻方面也有一脚远射和还不错的助攻能力。
　　但是他在进攻方面的天赋和实力程度。
　　只能担当副手的角色。
　　就比如他在切尔西中场当中以防守为主。
　　球队的进攻组织核心是法布雷加斯。
　　马蒂奇在能做好防守任务的前提下。
　　有机会和空间的时候才会在进攻端锦上添花。
　　但是在赛尔维亚国家队。
　　让自己去担任进攻组织的重任。
　　那未免就有一些开玩笑了！
　　但是怎奈塞尔维亚中场方面人才紧缺。
　　自己也只能硬着头皮上了！
　　但是现在，当龙飞在场上展现出他强悍的进攻实力后。
　　中场的马蒂奇此刻也终于意识到。
　　自己终于要在塞尔维亚新的战术体系下彻底解放了！
　　而场边的媒体记者，看到龙飞刚开场就用助攻帮助球队取得领先。
　　一时之间也是惊呼一片！
　　观看直播的龙国球迷们，此刻也是欣喜不已！
　　“果然！开场就帮助球队取得领先了！这就是我所想象的剧情！”
　　“龙飞的实力真的是太强了！虽然和队友之间还没有默契的配合。”
　　“但是刚刚他完全是靠自己的个人能力，强行助攻队友完成进球！”
　　“这就是超级球星的实力啊！就问你们服不服气！”
　　“现在球场上，或许也就只有伊万诺维奇这些和龙飞当过对手的人没那么惊讶吧！”
　　“你瞧瞧替补一方的那些球员们，好像到现在还在郁闷，刚才龙飞的直塞球是怎么从中场传出来的！”
　　“这些球员们恐怕还没有完全意识到，自己的这位来自龙国的天才新队友，实力究竟有多么的强悍！”
　　“哈哈哈哈哈，我就喜欢看着他们吃惊的样子！”
　　“啊？这些替补不会以为自己这场比赛，有希望能从龙飞的身上占到什么便宜吧？”
　　“不会吧？他们应该彻底清醒一下！龙飞现在在场上，保底主力队这一边就领先2~3个球了！”
　　“这场对抗赛的结果，那是注定的！我只是想看一看龙飞这场比赛能进几个球，完成几次助攻！”
　　替补一方的球员们，此刻还没有意识到问题的严重性。
　　他们以为刚才龙飞的直传球，或许有一定的巧合和运气成分。
　　然而随着比赛的继续进行。
　　他们才发现，自己赛前的预想是有多么的天真！
　　上半场第22分钟。
　　龙飞在中场再次送出精准长传！
　　身高体壮的米特罗维奇拿球后快速突入禁区，再次完成破门！
　　而替补一方的痛苦还在继续！
　　到了下半场的比赛刚开始。
　　龙飞禁区前沿拿球后稍作调整。
　　面对身前的一片空当，他毫不犹豫的旱地拔葱，原地射出一脚世界波！
　　足球再次在替补门将惊愕的眼神当中冲入球网！
　　没等防守球员们彻底回过神来。
　　仅仅不到10分钟之后。
　　龙飞终于在中场和队友们进行了一番默契配合。
　　随后在禁区前沿，短传为马蒂奇送上妙传！
　　马蒂奇在禁区内一脚抽射。
　　再次将场上的领先优势扩大到了4个球！
　　至此，当主帅米哈伊洛维奇吹响，结束哨声的时候。
　　主力一方以4球大胜替补！
　　可以说是实现了彻彻底底的比分碾压！
　　值得一提的是，由于这是一场队内的训练对抗赛。
　　所以比赛时长并不是按照正式比赛来计算的。
　　上下半场只有个30分钟。
　　相比于正式比赛的90分钟时间。
　　这场对抗赛的时间，全场也就只有60分钟而已！
　　这无疑让观看直播的球迷们更加的吃惊和赞叹！
　　“我的天哪，四球狂胜替补一方！”
　　“主力一方有了龙飞之后，这还真的是彻彻底底的实力碾压呀！”
　　“助攻帽子戏法！果然龙飞一亮相就是一个暴击！”
　　“这场比赛替补一方，被虐的简直惨不忍睹！”
　　“60分钟的时间就打进4个球！只要是90分钟的时间，替补一方还不被打烂呀！”
　　“哈哈哈，龙飞真的是太残暴了！这回让新队友们彻底知道他实力的强大了！”
　　“这几天龙飞又是长途跋涉，又是参加各种活动，根本没有休息，调整好自己的状态。”
　　“就这在比赛上还能完成一个进球三次助攻！简直太离谱了！”
　　“别的不说，龙飞在比赛当中从来就没有软脚过！硬的一逼！”
　　这场对抗赛结束后。
　　也让塞尔维亚的队友们，对于龙飞的实力有了一个全新的认识！
　　伊万诺维奇，此刻心中激动不已！
　　没有什么会比现在更为直观的看出来，塞维利亚实力上的巨大提升！
　　马蒂奇此刻也是乐不可支。
　　因为塞尔维亚的进攻组织重任，终于有一个真正靠谱的超级球星来把持了！
　　自己可以好好安心的在场上，去完成本应属于自己的任务了！
　　而此刻最为兴奋的自然就是前锋线上的米特罗维奇了！
　　塞尔维亚能够闯进欧洲杯的正赛。
　　这一路上可以说是磕磕绊绊。
　　从他们的比分上也就能够看出来！
　　全队的进球数很少达到过三个球！
　　这正是因为球队的进攻组织并不算强大。
　　就得能够往前挺进，根本原因是在立足于强悍的后防线。
　　要是没有后防线在后面撑着。
　　估计连欧洲杯的正赛都不一定能够走过来！
　　而这场比赛，米特罗维奇也是酣畅淋漓的打进两个球！
　　而这两个球都是龙飞直接送过来的完美助攻！
　　他也终于深刻的体会到。
　　鲁尼在曼联夺得三冠王之后，面对记者的采访当中所说的话。
　　“一个前锋最幸福的事情，就是身后有龙飞这样的球员！”
　　米特罗维奇此刻也想这么感慨！
　　以后的塞尔维亚国家队有龙飞在自己的身后。
　　真的不知道还有多少完美的进球机会，在前方等着自己！
　　这场训练赛的结果。
　　也由媒体大肆的宣扬了出去！
　　以此来证明。
　　龙飞加盟塞维亚后，为塞尔维亚的实力带来的巨大提升！
　　然而在这场训练赛之后。
　　主帅米哈伊洛维奇还宣布了一个震惊众人的消息！
　　那就是在欧洲杯开赛之前。
　　塞尔维亚将会踢一场热身赛。
　　而热身赛的对手，则让所有人都完全没有想到！
　　那就是来自南美的顶级豪强。
　　五星桑巴国家队！
第290章队友们的尊敬与惊叹！龙飞让塞尔维亚强了不止一个档次！
　　“龙飞的实力也太强了吧！我感觉我们塞尔维亚的实力提升了不止一个档次！”
　　“至少两个档次起步！60分钟替补队被灌4个球！”
　　“以前踢对抗赛，我们也没有输过这么惨呀！”
　　对抗赛比赛结束之后。
　　龙飞立刻就被塞尔维亚的队友们围了起来！
　　这场比赛龙飞上演了助攻帽子戏法，还有一脚精彩的世界波破门！
　　可以说是将他的实力特点，完美无缺的展示出来！
　　替补一方的球员们，并没有因为这场大败而感到灰心太多。
　　反而当他们亲眼见识到，龙飞在场上强大的进攻能力后。
　　每个人的心中都异常的振奋！
　　因为他们此时才算是亲身的感受到。
　　如今的队伍当中有了龙飞的加盟，实力提升是有多么的恐怖！
　　替补一方的塞尔维亚球员们。
　　职业生涯进行到现在。
　　还从未登陆过五大联赛效力。
　　很多人也对自己的实力有一个非常清晰明确的认知。
　　他们知道自己的职业生涯，在俱乐部层面上。
　　顶峰也就能达到这点程度了。
　　放在以前。
　　在国家队层面荣誉上，他们更是不敢妄想太多！
　　但是现在，当龙飞将他超凡的实力展现在众人的面前之后。
　　也让这些替补球员们，心中不免浮想联翩起来！
　　主力球员和龙飞，在没有进一步的战术配合和默契配合的前提下。
　　更不用说，这4个进球，全是由龙飞一个人直接制造出来的！
　　简直是肉眼可见的巨大实力提升！
　　如果球队进行一段时间的集训和战术配合。
　　龙飞和球员之间的默契度彻底建立起来之后。
　　那么这支塞尔维亚所能发挥出的战斗力。
　　绝对比现在还要强大！
　　或许在俱乐部层面，这些替补球员们的职业生涯无法再拿到更辉煌的荣誉。
　　但是在国家队的层面。
　　现在有了龙飞的加盟。
　　或许他们真的能够，在欧洲杯这样的大赛上创造奇迹！
　　无论如何，在欧洲杯的比赛上。
　　如今的塞尔维亚，绝对不会再像以前那样任人宰割，像个软柿子一般！
　　因为他们有龙飞这样的天才中场！
　　而此时他们才逐渐理解了昨天晚宴上。
　　主帅米哈伊洛维奇为什么会那么坚定的宣布。
　　塞尔维亚将会围绕龙飞建立新的战术体系！
　　就今天龙飞所展现出来的超凡实力。

　　不以他为核心建立新的战术体系。
　　那简直就是暴殄天物啊！
　　此时球队的前锋米特罗维奇。
　　高兴的连嘴都合不上了！
　　米特罗维奇虽然也在英超效力。
　　但是他所效力的球队，只是处于中下游的纽卡斯尔联队！
　　本赛季的纽卡斯尔联队，联赛排名仅仅只有15位！
　　表现再差一点就要掉到降级区附近了！
　　而本赛季，米特罗维奇代表喜鹊出战31场比赛。
　　一共打进了8个进球。
　　场均的进球数还不到0.3个。
　　从这个数据上就能够看出来。
　　米特罗维奇的实力，是典型的五大联赛中的普通前锋！
　　他如今的身价，在转会市场上也就仅仅只有2,000万欧元左右。
　　和龙飞在曼联的队友，经验丰富的鲁尼相比，完全是两个档次！
　　但是即使这样，这场比赛在龙飞两次绝佳机会的喂饼之下。
　　米特洛维奇还是惊艳的上演了梅开二度！
　　其实不仅仅是米特罗维奇本人感到欣喜。
　　就是塞尔维亚的队友们，也是为此忍不住赞叹！
　　因为场上的球员们，谁都看出来了。
　　龙飞为米特罗维奇制造的这两个进球机会。
　　一个是完全的单刀。
　　一个是准单刀的机会。
　　射门环境可以说是非常的完美！
　　在这样的情况下，即使是普通前锋。
　　得到进球的几率也是非常的高！
　　这就从另一个侧面上，再次展现龙飞实力的不凡！
　　那就是龙飞不仅能够送出关键传球。
　　而且他的传球精度还相当恐怖。
　　总是能够给前锋球员带来最舒适的射门环境！
　　就像米特罗维奇第1个单刀进球那样。
　　拿到球之后的米特罗维奇。
　　一停一带直接射门。
　　整个动作非常的流畅！
　　那正是因为龙飞送出的传球，实在是太舒服了！
　　根本就不需要他做出过多的调整，只需要他完成最后的一击致命即可！
　　从这些种种细节上，就能够体会到龙飞实力的强悍！
　　这也是这些职业球员们，特别是作为前锋的米特罗维奇。
　　最能亲身感受到的关键点！
　　这一场训练赛过后。
　　也彻底点燃了全队球员们心中的火焰！
　　因为此刻他们真正的意识到。
　　龙飞的加盟。
　　对于塞尔维亚来说，真的是史诗级的加强！
　　就在众人议论纷纷，更加憧憬欧洲杯的时候。
　　主帅米哈伊洛维奇也宣布了一个决定。
　　那就是在全队合练半个月之后。
　　将会进行一场热身赛。
　　对于这个决定，球员们也并没有多么惊讶。
　　像欧洲杯以及世界杯这样的顶级大赛开始之前。
　　参赛的国家队伍，都会选择一些对手进行一场友谊赛。
　　以此来磨合全队之间的配合，以及提前找到比赛的状态！
　　毕竟还是那句话，只有实战才是整合球队，保持状态的最佳途径！
　　这可是比平时的训练有用的太多了！
　　但是当队员们听到。
　　米哈伊洛维奇平静地说出他们热身赛的对手时。
　　不仅仅他们绷不住了。
　　就连场边一直关注，进行训练直播的媒体记者们，也彻底绷不住了！
　　“桑巴国家队？”
　　“教练我没有听错吧，我们的热身赛对手，是南美的桑巴？！”
　　“他们的实力可是非常强啊！”
　　“干嘛要和他们去踢热身赛呀？”
　　此时塞维利亚全队球员们的心中，不免落了一颗石头！
　　因为就算是大赛前的热身赛。
　　寻找的对手也是很有讲究的。
　　首先选择的对手实力，一般都要比自己弱一些。
　　这样的话，这场热身赛获得胜利的概率就比较大。
　　这有利于在大赛开始之前，用一场胜利来提升全队的士气！
　　而且选择的对手。
　　他们的打法风格，要和大赛所分小组当中的对手比较接近。
　　这样也能作为一个假想敌来提前适应！
　　就比如龙国进不了世界杯决赛圈。
　　但是在世界杯开始之前，总是会有一些国家队主动找龙国这边踢友谊赛。
　　而这些球队就是恰好和波斯，以及核污水国或者偷国在世界杯的同一个小组。
　　在他们看来，找龙国踢友谊赛。
　　不仅能够确保获得一场胜利，来提振球队的士气。
　　还能提前熟悉一下亚洲球队的风格和打法！
　　可以说是一举两得的做法！
　　因此不管从哪个角度来说。
　　找桑巴国家队去踢这场热身赛。
　　都不是一个明智的选择！
　　桑巴军团的整体实力。
　　肯定是要比塞尔维亚强上很多的！
　　根据刚才米哈伊洛维奇所说。
　　在欧洲杯开赛之前。
　　塞尔维亚只有这一场热身赛可以踢。
　　然而就这么一场热身赛。
　　还要选择桑巴军团这样的强敌来试手。
　　这简直太不明智了！
　　要是这场比赛，塞尔维亚输了球。
　　那对于全队的士气来说，肯定是一种打击！
　　带着友谊赛输球的情绪去踢欧洲杯正赛。
　　这显然不是一个好的事情！
　　然而此时，主帅米哈伊洛维奇却一脸郑重的说道。
　　“不要有畏敌的情绪！”
　　“之前我对你们说过，外界现在对于我们的期望很高。”
　　“而现在，龙飞的实力你们也都看到了！”
　　“我相信你们每一个人都能感受到，如今的塞尔维亚，实力和以前大不相同！”
　　“现在的我们为了能够在欧洲杯上创造奇迹，走得更远，每个人都可以拼上一切！”
　　“而既然想要走得更远，那就不可避免要面对很多强敌！”
　　“如果我们能够小组出线。”
　　“那么很可能从淘汰赛阶段，我们就要接连面对实力强大的传统强队！”
　　“龙飞加盟我们，就已经给我们带来了莫大的士气！”
　　“接下来我们需要做的，是敢于硬碰硬的实力！”
　　“而不是随便找一支弱小球队，去在他们的身上找自信！”
　　米哈伊洛维奇的话，也让全队球员们的情绪彻底平复下来。
　　正如主帅刚才所说的那样。
　　在听到热身赛的对手是桑巴军团的时候。
　　不少塞尔维亚球员有较大的反应。
　　说到底，其实还真的就是畏敌的情绪！
　　本届欧洲杯球队想要走得更远。
　　就要从一开始，就有着敢于向强队硬碰硬的觉悟！
　　这才是米哈伊洛维奇，想要传达给全队的想法！
　　而此时龙飞也对全队说道：
　　“能够和大家并肩作战，我感到非常的荣幸！”
　　“我也想说一下自己心中的想法。”
　　“不仅仅是我，大家的每一个人其实都很有实力！”
　　“只要我们执行好战术，实现默契的配合，我相信我们能够展现的实力，是敢于向任何球队挑战的！”
　　“不管是热身赛的对手，还是以后欧洲杯所遇到的强敌。”
　　“勇往直前！就是去干！这才是属于我们的气势！”
　　“在接下来半个月的集训当中，我也会加倍努力！和大家培养场上的默契！”
　　“相信半个月后的塞尔维亚球队，绝对会让所有人刮目相看！”
　　龙飞这一番肺腑之言，也引得塞尔维亚全队队友们的喝彩！
　　龙飞作为强援加入塞尔维亚。
　　今天还有各种强势的表现。
　　但是即使这样。
　　他身上所展现出来的职业素质和精神力量。
　　给了塞维利亚全队非常大的震撼！
　　很多年纪比龙飞大的塞尔维亚队员。
　　也被龙飞的精神力所感染！
　　他们在惊叹这个19岁的少年，有如此强大的内心力量的同时。
　　也会不断的自嘲和敦促自己！绝不能拖了龙飞的后腿！
　　当塞尔维亚这边公布，他们在两周之后的热身赛对手后。
　　所有媒体可以说是一片哗然！
　　“塞尔维亚的热身赛对手是桑巴军团？他们还真的敢去找啊？！”
　　“塞尔维亚有了龙飞之后，我承认他们的实力肯定有很大的增强！”
　　“但是他们也不至于去找桑巴军团去踢热身赛啊！”
　　“万一这场热身赛比赛输了，那他们接下来的欧洲杯赛事，就要蒙上一层阴影了！”
　　“龙飞在队内训练赛上，一个人独造四球，可以说是相当的实力强悍！”
　　“难道是这个原因才让塞尔维亚全队信心十足？但是他们想把桑巴军团请过来当热身赛对手，多少还是让人感觉到他们有些飘了！”
　　“虽然距离这场与桑巴军团的热身赛，还有近半个月的时间。”
　　“塞尔维亚全队方面，还有时间进行集训和战术演练！”
　　“但是在短短的半个月时间内，就想让龙飞和塞尔维亚队友们之间建立起配合上的绝对默契。”
　　“可以说多少有些太想当然了！”
　　在外界普遍有些不太看好塞尔维亚，这场热身赛获得胜利的情况下。
　　受到激励的塞尔维亚全队却信心十足！
　　而正在此时。
　　龙飞突然注意到系统推送过来的一条消息！
　　您已获得国家队集训大礼包！是否打开？
第291章300%训练效果让龙飞狂喜！全力迎战桑巴军团！
　　恭喜宿主您已获得国家队集训大礼包！是否打开？
　　当龙飞注意到系统推送的这个消息后。
　　也是吃了一惊！
　　原来他这才注意到.
　　刚才在队内对抗赛上。
　　系统是下发过比赛任务的。
　　但是自己由于全身心的投入。
　　注意力都没有放在系统上面。
　　现在完成结算。
　　自己直接得到了这场对抗赛的任务奖励！
　　集训大礼包？
　　一定是个好东西！
　　龙飞果断选择了打开！
　　恭喜宿主获得：集训效果加成卡！
　　在集训期间，宿主可获得以下效果：
　　全队默契度提升速度+100%!
　　全队战术适应性速度+200%!
　　个人训练效果提升300%!
　　龙飞心中一阵欣喜！
　　原来是适应性和默契度的效果加成！
　　虽然对于自己在国家队的集训效果非常有信心。
　　但是龙飞并不盲目。
　　他其实心中也非常的清楚。
　　在短短的半个月的时间。
　　想要彻底的融入到塞尔威亚全队。
　　其实还是非常困难的！
　　毕竟这支球队对于自己来说，是一个全新的队伍。
　　大家相互之间的了解，此前也完全是空白！
　　龙飞在本赛季初期。
　　刚刚回归曼联的时候。
　　随队集训的时间也至少有快两个月。
　　这才算是和曼联队友们，建立起初步的配合默契。
　　现在来到塞尔维亚国家队。
　　只有短短半个月的时间集训。
　　随后就要面对强大的桑巴军团。
　　这么短的时间，说实话真的很难让自己，和队友们产生化学反应！
　　但是现在龙飞彻底有些安心了！
　　默契度提升速度+100%!
　　战术适应性速度+200%!
　　这就表示自己和全队的融入效果提升速度。
　　相比于之前是成倍的增加！
　　在集训备战时间原本就比较紧张的现在。
　　这样逆天的效果，可以说是相当炸裂了！
　　而更吸引龙飞注意力的一点是最后一个效果。
　　个人训练效果提升300%!
　　这个个人训练效果涵盖的范围是什么。
　　只要是自己的个人训练，就能有三倍的训练效果吗？
　　龙飞突然有了一个比较大胆的想法！
　　在成功使用了这个集训效果加成卡。
　　并且确认了系统主界面的一角出现了这三个BUFF加成之后。
　　龙飞赶紧进入到自己的训练模式。
　　说实话，龙飞已经很久没有进入到训练模式的界面了！
　　倒不是龙飞疏于训练。
　　而是现在的训练模式上的各类训练目标。
　　已经被龙飞干的不成样子了！
　　由于训练模式的规则是。
　　随着训练次数的越来越多。
　　需要完成训练的目标。
　　也会变得越来越难，越来越离谱！
　　毕竟，想从训练模式赚到属性点。
　　越往后自然是越难的！
　　训练目标1：禁区外射门50000次！
　　训练奖励：射门属性值+1
　　当前已完成进度：17443/50000
　　训练目标2：S型绕柱50米折返跑5000次
　　训练奖励：敏捷属性值+2
　　当前已完成进度：887/5000
　　光着看着这些任务目标的庞大数字。
　　龙飞感觉头都大了！
　　这些训练目标，有些单拿一个出来。
　　想要彻底完成。
　　也要差不多十天半个月。
　　而且最终得到了的属性值提升。
　　也就只有那可怜的一个属性点！
　　可以说是相当的折磨人了！
　　龙飞把球摆在禁区外。
　　然后朝着球门射了一脚！
　　训练目标1：禁区外射门50000次！
　　训练奖励：射门属性值+1
　　当前已完成进度：17446/50000
　　卧槽？
　　还真的可以！
　　龙飞激动的忍不住又在禁区外来了一脚射门！
　　训练目标1：禁区外射门50000次！
　　训练奖励：射门属性值+1
　　当前已完成进度：17449/50000
　　还真的是这样！
　　3倍的训练效果！
　　射一脚球，相当于以前的三脚！
　　这样一来。
　　自己完成这些训练目标所要消耗掉的时间。
　　只有以前的三分之一！
　　这效率提升的简直就是杠杠的！
　　此时的龙飞也忍不住要欢呼起来了！
　　自己要好好的利用起这个训练BUFF!
　　而且龙飞还注意到一件更棒的事情。
　　由于训练模式自己可以有两种执行状态。
　　一种是进入意念虚拟空间进行训练。
　　不会产生身体的疲劳效果。
　　训练进程是正常状态。
　　而另外一种则就是在真实的球场上挥洒汗水。
　　身体会正常的疲劳。
　　但是自己可以获得训练效果20%的加成！
　　因此在大部分的情况下。
　　龙飞都会选择在现实的场景下训练！
　　为的就是这个难得的20%的训练加成！
　　而现在，龙飞惊喜的发现。
　　刚刚得到了300%训练效果加成。
　　竟然可以和这20%的效果叠加！
　　两者之间并不冲突！
　　这就非常舒服了！
　　也就是说，现在自己的训练效果加成。
　　能够达到惊人的320%!
　　简直就是攻坚训练模式的巨大福音！
　　在得到了诸多加强效果之后。
　　龙飞很快就投入到紧锣密鼓的集训生活当中了！
　　在每天的训练课上。
　　除了和全队进行一段时间的集合训练以外。
　　龙飞还特别向主帅申请。
　　想要得到一些单纯的个人时间。
　　用于私下自己想要达成的一些训练。
　　由于被主帅米哈伊洛维奇非常的看重。
　　龙飞的这个要求。
　　也被主帅很爽快的答应了！
　　这也让龙飞有更多的体能和时间。
　　去把精力挥洒在训练模式之上！
　　而且为了不浪费训练BUFF。
　　在每天训练课结束之后。
　　龙飞都会自己加练至少两个小时。
　　直到自己彻底力竭，不得不回去歇息，这才罢休！
　　龙飞的刻苦程度，直接看得塞尔威亚全队都目瞪口呆！
　　“龙飞，你这训练强度也太大了一些吧！”
　　“咱们每天集训的训练时间已经算是非常长了！”
　　“加起来至少有接近10个小时！”
　　“都已经到这样的程度了，你竟然还要自己加练？”
　　面对队友们的惊讶。
　　龙飞也只是微笑的说道：
　　“还好吧，这个节奏跟我在曼联的时候也差不太多！”
　　“我只是想尽快的提升自己！距离欧洲杯开始的时间也越来越近了！”
　　“和你们成为队友，上来就要踢一场顶级世界赛事，我再不努点力，拿不出让人信服的表现，那肯定说不过去呀！”
　　龙飞这一番话说的非常真诚。
　　也确实是自己心中所想。
　　然而让龙飞更能坚持下去的动力。
　　自然还是训练效果的加成。
　　龙飞在系统内查询了一下。
　　自己得到这些训练效果所持续的时间。
　　也仅仅是从目前，到欧洲杯开赛前的这段时间内。
　　因此对于龙飞来说。
　　这些超强buff来之不易，必须得好好珍惜！
　　这也是他每天都要将自己训练到力竭的原因所在！
　　队友们见龙飞这边。
　　训练热情如此之高。
　　渐渐的他们也感到有些羞愧。
　　也不禁被龙飞的行动所彻底感染！
　　龙飞实力都这么强了，训练方面还这么努力。
　　我们如果不跟上的话。
　　那也太说不过去了！
　　结果从第2天开始。
　　除了龙飞以外。
　　塞尔维亚其他队员们，也都给自己增加了每日的训练时间！
　　就像龙飞一样。
　　每一个人都训练到自己力竭为止。
　　主帅米哈伊洛维奇看到这一切，心中自然也是非常的高兴！
　　这就是顶级球员对全队所起到的带动效果！
　　米哈伊洛维奇此前对于龙飞的期待。
　　也基本在于龙飞超强实力，对于全队的综合加成。
　　结果让他万万没有想到的是。
　　龙飞在训练方面，竟然也能对全队起到如此大的激励作用！
　　这完全算是一个意外的收获！
　　15天的时间很快过去。
　　塞尔维亚全队，也将迎来他们热身赛的对手！
　　南美豪强桑巴军团！
　　效力于巴萨的内少，所领衔的桑巴军团。
　　虽然球队的阵容。
　　相比于当年外星人罗纳尔多，小罗，卡卡等人的星光璀璨。
　　明显是要逊色很多的。
　　但是以整体实力来讲。
　　这支桑巴军团的实力，依旧是全球顶尖的存在！
　　在2014年的世界杯赛上。
　　内少所带领的这只巴西还闯进了世界杯的四强。
　　而如今两年过去。
　　内少的实力提升迅猛。
　　如今在巴塞罗那。
　　也是仅次于呦西的球队二当家！
　　甚至在这个赛季。
　　他在巴萨队中的作用，几乎可以和呦西平分秋色！
　　在呦西因伤缺阵的很多场次上。
　　是内少一个人扛起了锋线进攻的大旗。
　　不管是自己进球，还是为队友中锋苏亚雷斯喂球。
　　他都表现得非常抢眼！
　　而在两个月后的里约奥运会。
　　桑巴方面也已经确认。
　　内少将会以超龄球员的身份，加入桑巴国奥队去踢奥运会。
　　因此这场比赛对于桑巴军团来说，同样也非常重要。
　　塞尔维亚方面想用一场胜利来激励全队，去奋战欧洲杯。
　　而桑巴军团自然也想用一场胜利。
　　来为内少参加里约奥运会践行！
　　而对于内少个人来说。
　　他对于这场友谊赛，自然也是相当的看重！
　　不为别的，就是因为塞尔维亚方面。
　　队内有龙飞这样的超级新星！
　　本赛季在全欧炙手可热的龙飞。
　　是每一个站在足坛顶尖强者，都想碰一碰的对手！
　　这自然也是内少，他内心的想法！
　　而不管是媒体还是球迷们。
　　此刻也将目光，全部聚焦在这场关键之战上！
　　明明是一场两队之间的友谊赛。
　　但是却给人一种天王山之战的感觉！
　　而全欧的媒体，此时也将龙飞与内少之间的对决。
　　早早的大力宣传出来！
　　谁都想看看如今这支塞尔维亚。
　　在龙飞加盟球队，并且集训了一段时间之后。
　　他能为这支队伍的实力，带来多大程度的提升！
　　而他们所面对的友谊赛对手，竟然还是桑巴军团这样的强敌！
　　那这场比赛的精彩程度，自然也就不言而喻了！
第292章桑巴军团身价碾压？龙飞一人扛住所有！
　　“各位观众朋友们，大家好！”
　　“今天是国际比赛日，为了备战欧洲杯。”
　　“有相当多的欧洲队伍，选择在今天进行友谊赛！”
　　“而今天我们所解说的这场比赛，想必是很多曼联球迷以及龙国球迷最为关注的焦点战役！”
　　“塞尔维亚将在贝尔格莱德红星球场，迎战到访的传统豪强桑巴军团！”
　　“自从龙飞加盟塞尔维亚之后，这支原本实力只能在欧洲满打满算只能排得上二流的队伍。”
　　“现在一跃成为全欧媒体们所关注的焦点！”
　　“这场友谊赛，也是欧洲杯赛前，塞尔维亚唯一的一场热身比赛！”
　　“而这场友谊赛，他们所选择的对手是桑巴军团，这一点还是让人非常吃惊的！”
　　“由内少领衔的桑巴军团，实力非常强大。”
　　“但是，这也同样是所有球迷们最为振奋的一点！”
　　“拥有龙飞之后的塞尔维亚，实力是否能够突飞猛进？”
　　“这场与桑巴军团的焦点战役，绝对会成为塞尔维亚如今整体实力的试金石！”
　　此时，在不列颠天空体育的赛事直播间。
　　马丁泰勒作为特邀解说员。
　　专门来解说塞尔维亚与桑巴军团的这场友谊赛！
　　马丁泰勒作为英格兰元老级别的解说员。
　　其实今天这个国际比赛日。
　　英格兰国家队也是有着友谊赛的。
　　但是马丁泰勒显然非常偏爱龙飞！
　　他并没有解说英格兰的比赛。
　　反而是把目光聚焦在塞尔维亚的这场友谊赛上！
　　此时曼联球迷们也是忙得不可开交。
　　他们纷纷打开了两个直播频道。
　　一个是关注英格兰的友谊赛战况。
　　毕竟如今的英格兰国家队，首发球员当中有至少5名球员都是曼联的球员！
　　而另外一个频道，自然就是要时刻关注赛尔维亚这边的赛事。
　　现在龙飞已经是队内的头号球星。
　　这位龙国天才，究竟能够给塞尔维亚带来多大的能量？
　　这自然也是曼联球迷们非常关心的！
　　而此时。
　　已经有无数的龙国球迷，涌到塞尔维亚的这场赛事直播之上！
　　根据实时的数据显示。
　　关注这场比赛的龙国球迷人数。
　　目前比赛还没有开始，就已经达到了至少3,000万人次！
　　这是一个极度惊人的数字！
　　毕竟说到底，这还只是一场胜负并不是那么重要的国际友谊赛！
　　输赢既没有荣誉可拿，也没有奖金可得。
　　这在平时的国际比赛日当中。
　　关注人数能够有百万级别，就已经算是相当不错了！
　　但是唯一不同的是。
　　如今的塞尔维亚有龙飞这样的球员。
　　而龙飞的背后有着球迷，数量极为庞大的龙国市场！
　　龙飞如今的一言一行，他的每一场比赛。
　　轻轻松松就能吸引龙国球迷，千万级别的关注！
　　如此的球迷影响力和号召力。
　　也让欧洲的媒体为之惊叹！
　　最高兴的或许就是欧足联的高层官员了。
　　欧洲杯赛前的一场友谊赛，都能吸引这么多的龙国球迷关注。
　　那要是到了欧洲杯的正赛阶段。
　　塞尔维亚的比赛，收视率还不得彻底场场爆棚啊！
　　此刻，贝尔格莱德红星球场。
　　早已经是人声鼎沸，欢呼震天！
　　由于塞尔维亚和龙国这边出行双向的免签政策。
　　而且由于塞尔维亚，是最早一批对龙国实行免签的国家。
　　签证相关环节的办理，相比于其他国家更加容易。
　　龙国球迷想要到塞尔维亚游玩。
　　可以说是极度的方便。
　　这也为狂热的龙国球迷到现场为龙飞加油助威。
　　创造了非常便利的条件！
　　今天到达现场的，依旧有近万名的龙国球迷！
　　很多龙国球迷都想亲眼见证这个历史性的时刻。
　　那就是这场比赛。
　　是龙飞首次以国家队球员的身份，出战国际足联A级赛事！
　　“塞尔维亚！”
　　“塞尔维亚！”
　　“龙飞！”
　　“龙飞！”
　　比赛还没有开始。
　　红星球场上的塞尔维亚球迷和龙国球迷们。
　　便开始互相之间进行一场友好的互动！
　　龙国球迷们喊着塞尔维亚。
　　而塞尔维亚球迷这边，则大声呼喊着龙飞的名字！
　　场面可以说是又欢乐又和谐！
　　这样的场面可以说是挺少见的！
　　两个国度的球迷群体，所支持的是共同的球队！
　　也算得上是这场比赛的一道靓丽的风景了！
　　在球员通道内。
　　双方的球员已经完全准备好了。
　　随时准备上场！
　　作为桑巴军团的核心球员。
　　内少还专门上来找到龙飞，和龙飞打招呼。
　　“龙飞，很高兴认识你！”
　　“原本我以为，咱们两个人的交手，会在俱乐部之间进行。”
　　“真的没想到，我们的初次碰面，竟然会在国家队之间的比赛上！”
　　“对于今天的比赛，我非常的期待！”
　　“虽然只是一场友谊赛，但我会全力以赴！”
　　“希望这场比赛，会是一场精彩的对决，祝你我好运！”
　　龙飞此时也点点头。
　　神情坚毅地回答道：
　　“祝你我好运！赛场上见！”
　　本赛季龙飞。
　　在欧冠小组赛上带领曼联取得6连胜。
　　就已经让他在欧洲声名鹊起！
　　随后他带领曼联，拿下了一场又一场的硬仗！
　　在全欧铺天盖地的报道当中。
　　内少自然也注意到了龙飞！
　　他也很想和龙飞，这个来自龙国的天才交一交手！
　　本来他以为曼联会和巴萨会师决赛。
　　但是没有想到在欧冠半决赛。
　　巴萨却输给了死敌皇马，止步决赛的门外。
　　然而龙飞在欧冠决赛上，面对c罗贝尔领衔的皇家马德里。
　　拿出了令人吃惊的史诗级表现。
　　带领曼联强势夺冠，拿到赛季的三冠王。
　　这一系列的顶级表现。
　　更是激起了内少想与龙飞交手的兴趣！
　　原本他以为，他们的首次交手机会，可能会在下个赛季的欧冠赛场。
　　却没想到这次在国家队的友谊赛上，他们就先碰面了！
　　因此对于内少来说。
　　这场比赛的性质，远不是一场普通的友谊赛能够相比的！
　　这是他与龙飞之间的尖端较量！
　　当双方球员走进场内。
　　全场的球迷都发出震天的欢呼之声！
　　这场友谊赛可以说是彻彻底底的塞尔维亚主场！
　　跟随桑巴军团来到现场的桑巴球迷人数。
　　在数万塞尔维亚球迷和龙国球迷的面前，几乎可以忽略不计！
　　这现场的气氛。
　　也在瞬间就点燃了每一个赛尔维亚球员们的内心！
　　每个人都在为自己加油打气。
　　每个人也都想在这场比赛发挥出色！
　　经过15天的集训。
　　让所有塞尔维亚球员都感到欣喜的是。
　　龙飞与球队之间的融入进度非常之快！
　　特别是他与中场球员以及前场球员的密切配合。
　　在平时的训练当中也是经常显现！
　　不仅仅是球员们，非常的惊奇。
　　作为塞尔维亚主帅的米哈伊洛维奇。
　　也是很少见到这样的情况！
　　作为国家队的主教练。
　　米哈伊洛维奇经常接触一些国家队新招入的年轻球员。
　　这些年轻球员受到国家队的征召。
　　从集训到能够达到正式上场比赛的标准。
　　往往需要相当长的一段时间！
　　毕竟平时的训练上就能够看出来。
　　他们与队友之间的默契配合程度。
　　而像龙飞这样的。
　　经过短短15天的集训生活。
　　就能达到正式比赛一同上场的程度。
　　可以说是相当罕见的存在！
　　对此米哈伊洛维奇也无法作出解释。
　　他不知道龙飞是怎么在如此短的时间内。
　　快速的和队友们建立起如此惊人默契的！
　　他也只能认为，龙飞是一个不世出的天才球员！
　　但是训练和正式比赛还是有着一定区别的。
　　因此，接下来龙飞能够在比赛当中发挥什么样的实力。
　　接下来就要看，塞尔维亚与桑巴军团之间的对决了！
　　“双方的球员已经入场！我们可以听到现场球迷们巨大的欢呼声！”
　　“我们也可以清晰的听到，球迷们呼喊龙飞的名字！”
　　“看来每一个球迷都在期待着，龙飞在塞尔维亚国家队所展现出来的表现！”
　　“今天这场热身赛，塞尔维亚方面是坐镇主场。”
　　“因此他们也穿上了自己的主场球衣！”
　　“话说回来，龙飞穿上塞尔维亚的主场球衣，还真的没有一点违和的感觉。”
　　“因为塞尔维亚的主场，球衣也是以红色为主！”
　　“和龙飞所穿曼联主场的红色球衣，有着异曲同工之妙！”
　　此刻马丁泰勒也忍不住感慨！
　　而看台上的龙国球迷们，此刻也是沸腾起来。
　　“塞尔维亚的主场球衣，竟然也是红色呀！红色上衣，还有红色球裤，以前都没有关注过！”
　　“你还别说，猛的一看，真的像是龙飞还在穿着曼联球衣一样！毫无违和感！”
　　“塞尔维亚的主场球衣是红色，客场球衣是白色为主。”
　　“不仅和曼联非常相像，和龙国国足主客场球衣也是非常相似。”
　　“虽然现在提起国足，多少有些晦气，但是看着这球衣相似度，总之也更让人有种代入感了！”
　　此时双方球员在场上暂定。
　　而现场数万名球迷的目光，也都聚焦在球场之上！
　　所有人都在期待龙飞所在的塞尔维亚。
　　如今是一个什么样的视力程度！
　　随着主裁判的一声哨响。
　　全场比赛开始！
　　“各位观众朋友们，比赛正式开始！”
　　“这场比赛是龙飞在国家队的首场比赛！”
　　“我们先来看一下龙飞的新队友们，塞尔维亚的首发阵容！”
　　“本场比赛，塞尔维亚的首发阵型不出意外的，还是451！”
　　“这个阵型，可以说是为龙飞量身打造的核心体系阵型！”
　　“从拿到英冠冠军成功冲超的布莱克本。”
　　“到拿到联赛，足总杯以及欧冠冠军三冠王的曼联。”
　　“再到现在塞尔维亚国家队。”
　　“451的阵型可以说是贯穿始终了！”
　　“看来主帅米哈伊洛维奇，在之前所说的，以龙飞为全队核心的话，还真的是说到做到！”
　　“我们来看一下首发球员。”
　　“门将是塞尔维亚国内联赛最佳门将，斯托伊科维奇。”
　　“中后卫方面，切尔西队长伊万诺维奇，搭档多特蒙德中卫苏博蒂奇！”
　　“边后卫是效力于曼城的老将科拉罗夫，以及在西甲小球会效力的卢卡维纳。”
　　“中场核心居中的自然就是龙飞。”
　　“而是他的两边。”
　　“分别是切尔西中场大将马蒂奇，以及效力于意甲拉齐奥的小将米林科维奇。”
　　“而在中场的两个边路。”
　　“分别是效力于利物浦的格鲁伊奇，以及效力于意甲佛罗伦萨的利亚伊奇。”
　　“而锋线上的单前锋。”
　　“则是效力于英超纽卡斯尔联队的米特罗维奇！”
　　“从塞尔维亚的阵容上不难看出，中后卫伊万诺维奇与苏博蒂奇两位老将的搭档，边路也有科拉罗夫以及卢卡维纳两位经验丰富的老将”
　　“塞尔维亚的后防线，可以说是最为稳定的一环！”
　　“中场方面除了龙飞之外，身价达到4,000万欧元的马蒂奇可以算得上是一个合格的副手。”
　　“而其他球员的身价。”
　　“基本都在2,000万欧元以下！完全只是一些边缘角色球员！”
　　“而在前锋线上担任进球大任的米特罗维奇。”
　　“也只是英超中下游球队纽卡斯尔联的前锋。”
　　“他的身价也就是2,000万欧元而已！”
　　“可以说塞尔维亚的首发阵容。”
　　“防守方面还算可圈可点。”
　　“但是进攻方面的球员，远远不如龙飞在曼联时的队友！”
　　“所以说这场比赛塞尔维亚的实力，能否相较于之前实现提升。”
　　“主要的关键点还是在球队的进攻方面！”
　　“而塞尔维亚的进攻能不能撑得起来。”
　　“自然要看绝对核心龙飞的实力了！”
　　“对比强烈的是，桑巴军团这边的球员，显然从身价上对塞尔维亚实现了碾压！”
　　“刚刚转会意甲劲旅罗马的阿利松担任门将。”
　　“后防线上，效力于巴萨的阿尔维斯，马德里竞技的菲利佩，国际米兰的米兰达，以及大巴黎的马尔基尼奥斯，4个人一字排开。”
　　“光是这条后防线，不管是在身价还是在豪华程度上。”
　　“相比于塞尔维亚，有过之而无不及！”
　　“而在中场，4个球员分别是：效力于利物浦的大腿库蒂尼奥，切尔西的威廉，皇家马德里的卡塞米罗，以及大巴黎的卢卡斯。”
　　“这4个中场球员平均身价在5,000万欧元左右！”
　　“而效力于利物浦的库蒂尼奥，是在苏亚雷斯远走巴萨之后，球队进攻线上的唯一大腿！”
　　“他的身价如今也高达，惊人的8,500万欧元！”
　　“而在桑巴军团的锋线上。”
　　“4,500万欧元身价的浩克，搭档球队绝对的进攻核心，巴萨的二当家，如今身价排名全球第四，达到1.2亿欧元的内少！”
　　“可以说在阵容方面，桑巴军团三条线上对塞尔维亚都能实现降维打击！”
　　“再加上这场比赛，是龙飞仅仅和队友集训15天后的首场正式比赛！”
　　“塞尔维亚方面，看来要小心应对，稳扎稳打才是上策！千万不能急于求成！”
　　马丁泰勒也在此时分享着自己，对这场比赛的看法。
　　然而他的话音才刚刚落下。
　　在龙飞的带领下，塞尔维亚开场一连串的精彩配合。
　　就让包括马丁泰勒在内的全场球迷，直接看的目瞪口呆！
第293章开局破门全场全呆！英超下游前锋被龙飞当顶锋用？
　　“内少身价1.2亿欧元！”
　　“库蒂尼奥身价8,500万欧元！”
　　“卡塞米罗身价5,000万欧元！”
　　“浩克身价4,500万欧元！”
　　“威廉身价4,000万欧元！”
　　“卢卡斯身价3,800万欧元！”
　　“好家伙，看看桑巴军团这中前场的攻击力！简直让人感到绝望！”
　　“从阵容排面上来看，塞尔维亚这边确实有些上不得台面。”
　　“就看龙飞这边表现如何了！能不能把球队的进攻给带起来！”
　　“三个臭皮匠也能顶上一个诸葛亮！虽然龙飞的身价高居全球第二，比对方的内少还要高！”
　　“但是也架不住桑巴那边高水准球员多呀！”
　　“龙飞这边和球队才合练了半个月而已！”
　　“想要彻底的融入球队估计难度很大！”
　　“因此这场比赛，塞尔维亚的配合方面，先不要抱太大的希望！”
　　“塞尔维亚这边还是稳着踢，比较保险！首先立足防守，慢慢寻找进攻的机会！”
　　观看这场比赛的龙国球迷们。
　　此刻的内心也是非常的清醒。
　　足球比赛是11个人的运动。
　　如果龙飞和队友们无法建立起足够的默契。
　　那么在球队进攻和防守当中。
　　龙飞的节奏必然会和全队脱节！
　　那样的话，龙飞对于塞尔维亚全队实力的提升。
　　不仅无法基于有利的帮助。
　　搞不好自身的实力也会因此陷入泥潭。
　　受到严重的影响而无法彻底的发挥！
　　然而球迷们的担忧。
　　从比赛开场后的第一时间。
　　就被眼前令人瞠目结舌的一幕，给彻底受到了冲击！
　　比赛才刚刚开始。
　　率先开球的塞尔维亚。
　　在发球后，根本没有做出任何，例如向后场传球、拖慢比赛节奏的操作。
　　而是第一时间球就传到中前场的位置。
　　塞尔维亚的球员们，下意识的就将球传到龙飞的脚下！
　　本场比赛盯防龙飞的卡塞米罗。
　　还没有来得及贴近龙飞。
　　刚刚拿到球的龙飞。
　　没有做出任何的调整。
　　就立刻在中场送出一记高空直塞球！
　　足球极为写意一般的落在前锋米特罗维奇身前！
　　这个过程发生速度极快！
　　根本没有给桑巴军团后卫任何反应的时间！
　　直到米特洛维奇拿到了足球。
　　马尔基尼奥斯和米兰达才心叫不好！
　　然而等他们转身回追米特罗维奇的时候。
　　明显时间已经晚了！
　　米特罗维奇脚下技术能力虽然一般。
　　但是他的带球速度冲击力方面，还是可圈可点的！
　　这也是很多小球会前锋的特点！
　　脚下功夫不够细腻差点意思，但是敢打敢冲！
　　在接到龙飞这闪电一般的传球助攻后。
　　米特洛维奇火速带球冲入禁区！
　　桑巴门将阿里松。
　　此时也是恍惚的不知所谓！
　　他也万万没有想到，这特么才刚开场不到一分钟！
　　塞尔维亚的前锋，就莫名其妙得了一次直面自己的进球机会？
　　这特么到底是什么情况？
　　面对阿利松，米特罗维奇冷静用一脚推射。
　　将球送入球门的远角！
　　球进了！
　　开场仅仅不到一分钟的时间！
　　塞尔维亚这边就取得了进球！竟然领先了！
　　此时桑巴军团的主帅，以及观看比赛的球迷们，全都目瞪口呆的看着这一切！
　　“进...进球了？！卧槽，什么情况？！”
　　“竟然进球了！开场就进球了？！”
　　“我的天哪！我的注意力都还没有集中在球场上，塞尔维亚这边就进球了？！”
　　“这才一分钟都不到的时间啊！这也太牛逼了吧！”
　　“我刚刚还在说，塞尔维亚这边，龙飞能不能彻底融入到球队，还要打上一个问号！”
　　“结果他们这一开场就能取得进球？！”
　　“龙飞与米特罗维奇之间的连线！一开场就进球了？
　　“什么情况？!我这才刚打开电视，比分怎么是1比0啊？!”
　　“塞尔威亚进球了？是龙飞助攻的吗？!卧槽这么快？!卧槽？!真是龙飞的助攻！”
　　“我看不懂，但我大受震撼！龙飞确定这是和队友只集训了15天？!”
　　“这开场配合也太叼了吧！”
　　“这开场进攻组织毫不拖泥带水！就是把球送到龙飞脚下，然后由龙飞和塞尔维亚前锋直接连线！”
　　“这个开场进球战术好熟悉啊！这不就是龙飞在曼联的一种开场战术嘛！”
　　“曼联利用这种先声夺人的开场战术，还取得过进球，有好多次呢！”
　　“好家伙！主教练米哈伊洛维奇这是把米特洛维奇，完全当成鲁尼来使用了啊！”
　　“米特洛维奇的能力虽然和鲁尼差距不小，但是刚才这么完美的单刀球机会。”
　　“不管换成什么样的前锋，进球的几率都是不小的！”
　　“真的是无解！龙飞太无解了！开场就给队友送出单刀球助攻！这特么还有谁？!”
　　观看比赛的球迷们此时彻底绷不住了！
　　谁都没有想到，塞尔维亚能够开场就进球！
　　谁也不敢相信，仅仅和陌生的队友集训了短短的15天。
　　正式比赛面对桑巴军团这样的强敌。
　　一开场就能强势的取得进球！
　　进球之后的米特洛维奇，激动不已的冲向龙飞和队友们！
　　“龙飞！你刚才的传球太棒了！”
　　“一开场就送出来单刀球的机会！”
　　“我是真的没有想到！”
　　“我的上帝！简直让人不敢相信！”
　　今年刚刚年满22岁的米特洛维奇。
　　不算今天这场比赛，他在国家队的出场次数，已经达到了20场。
　　在这20场比赛当中。
　　米特洛维奇也就只有5个球入账。
　　大部分的进球，都是在去年欧洲杯预选赛吗，面对弱旅。
　　以及在普通友谊赛这些无关痛痒的场次，所打进的进球！
　　今天面对桑巴军团这样的强敌。
　　自己竟然能够完成破门。
　　这是让米特洛维奇万万没有想到的！
　　更让他不敢想象的是，竟然是开场不到一分钟。
　　就完成了破门！
　　此刻米特洛维奇紧紧拥抱龙飞进行庆祝！
　　他心中非常清楚。
　　当龙飞加盟塞尔维亚之后。
　　特别是当龙飞在平时训练时。
　　展现自己超强实力之后。
　　米特洛维奇就知道，自己以后在国家队的比赛。
　　在场上的发挥优秀与否。
　　会与龙飞的表现和状态，有直接的挂钩！
　　因此他会毫不犹豫的紧紧抱住抱紧这个大腿！
　　而现在，幸福来的真的是太快太突然了！
　　场边的主帅米哈伊洛维奇，看到球队开场进球，他也是兴奋的握紧了拳头！
　　塞尔威亚开场先声夺人的战术。
　　正如很多球迷们的观感一样。
　　是他参考龙飞在曼联的进攻战术，取经得来的！
　　米哈伊洛维奇之所以敢于果断的使用这个开场战术。
　　就是已经料定，对手一定想象不到塞尔维亚会这么做！
　　敢这么做！
　　桑巴军团一定料想。
　　塞尔维亚这边龙飞刚刚加盟球队。
　　能否彻底的融入球队，或许就是一个不小的问题！
　　不仅仅是开场之后的战术。
　　甚至全场战术的宗旨，都一定是以求稳为主！
　　绝对不可能想到。
　　塞尔维亚一开场在进攻端就玩了一个大的！
　　果然一切都与预料当中的一样。
　　龙飞的开场发力。
　　直接给了桑巴军团的后防线。
　　来了一波超级暴击！
　　而米特洛维奇能够打进这个单刀球。
　　也绝非一个偶然！
　　由于这个开场进攻战术。
　　主要还是龙飞与前锋之间的连线。
　　因此米特洛维奇在集训这段时间。
　　恶补了成百上千次的单刀球训练！
　　门将斯托伊科维奇也配着他一同练习！
　　可以说，为了能够跟上龙飞的节奏。
　　不浪费龙飞传出来的绝好机会。
　　米特洛维奇也是在暗中下了大功夫！
　　刚才的这个进球。
　　也是对米特洛维奇这段时间的付出，所给出的奖赏回报！
　　米哈伊洛维奇在感慨之余。
　　也对龙飞的传球能力感到相当的吃惊！
　　虽然这种开场的进攻战术。
　　不管是进攻节奏还是队员之间的跑位。
　　几乎是依葫芦画瓢的，从曼联那边借鉴而来。
　　但是不管是队友一番传递，将球送到龙飞的脚下。
　　还是单前锋米特洛维奇，在对面后防线上游曳的跑位。
　　龙飞现在身边的队友。
　　可是和曼联队友没有一丝的联系和相似性！
　　任何人的跑位误差或者是能力误差。
　　都会将这次进攻的细节破绽无限的放大！
　　要知道这种开场就大胆进攻的战术。
　　也是有着一定风险性的！
　　要是传球不到位。
　　或者是中途被对手直接拦截。
　　那塞尔威亚这边。
　　可就有被对手直接打反击的风险！
　　而桑巴军团这边的进攻球员。
　　个个都是不缺速度冲击力的反击好手！
　　但是龙飞的表现。
　　可以说是举重若轻！
　　面对这些种种的不利因素。
　　他还是一脚出球送出致命助攻！
　　在外人看来。
　　龙飞这脚球传的如此的随意。
　　却又如此的犀利！
　　说实话，真的给人一种大师级中场的风范！
　　有那么一瞬间。
　　场上19岁的龙飞。
　　恍惚之间就像是一个传奇中场一般！
　　给人一种无尽的安全感！
　　米哈伊洛维奇作为球员时代的顶级后卫。
　　更能感同身受桑巴军团后防线的此时无奈！
　　龙飞的这脚出球，实在是太无解了！
　　而此刻的桑巴军团。
　　也是完全没有搞清楚状况！
　　后防组合米兰达和马尔基尼奥斯。
　　都是豪门球队的主力后卫。
　　但是他们都有一个共同点。
　　那就是还从未和龙飞，在赛场上有过交手！
　　龙飞的名号和天赋，在本赛季响彻欧洲。
　　这两位后卫自然也并不服气。
　　就算龙飞本赛季确实在曼联发挥出色。
　　但是他们很想知道。
　　这个年仅19岁的龙国中场。
　　现在来到了一个完全陌生的队伍当中。
　　他究竟有什么魔力。
　　在刚刚加盟一个新的队伍。
　　在极短的训练期内。
　　又能掀起什么风浪？
　　结果没有想到的是。
　　龙飞不仅掀起了风浪。
　　而且还是一开场，这风浪就把桑巴军团全队打了一个大懵逼！
　　桑巴核心内少，此刻更是惊讶无比的看着场上的龙飞！
　　就在几分钟之前。
　　自己还对龙飞进行强硬的表态。
　　结果自己这边还没有发力。
　　龙飞竟然能够先声夺人！
　　内少当然知道。
　　作为一名进攻核心。
　　在来到一支全新队伍后。
　　能够彻底融入球队，并且带领球队发挥出战斗力，会有多么大的困难！
　　当年自己连续两个赛季拿下巴甲联赛最佳球员，两获南美足球先生。
　　随后又以5700万欧元的高昂转会费来到巴萨。
　　从6月加盟巴萨，到8月底取得自己在巴萨的处子球，彻底发挥出彩。
　　他也用了至少两个月的时间来适应新球队！
　　但是如今龙飞闲庭信步一般的精彩表现。
　　仅仅也就用了15天而已！
　　更为让人吃惊的是。
　　自己当初所在的球队可是如日中天的巴萨。
　　锋线上有呦西撑旗。
　　身后还有哈维以及伊涅斯塔这样的大师级中场支持。
　　队友的实力可以说都是顶级中的顶级！
　　但是即使这样，自己还是用了2个月的时间来适应球队和磨合新队友！
　　而龙飞的队友，塞尔维亚的队员们。
　　和当年的巴萨巨星们根本没有任何的可比性！
　　这也会进一步的加大龙飞融入球队的难度！
　　内少此刻心中越想越吃惊！
　　他总算知道了。
　　本赛季曼联为何会因为他一个人，就变得这么强势！
　　眼前这个龙国天才中场。
　　有着让人不可思议的巨大能量！
　　然而当所有人都以为。
　　塞尔维亚可能是利用开场，桑巴军团的疏忽，才打进这个进球的时候。
　　重新开球之后塞尔维亚的表现。
　　直接让桑巴全队当场破防！
第294章塞尔维亚前锋生涯首度戴帽！球迷看跪了：身后有你，人均鲁尼！
　　面对塞尔威亚开场就落后。
　　这个结果不仅出乎桑巴军团的意料。
　　更是他们完全不可接受的！
　　球队远道而来踢这场热身赛。
　　可不是为了收获一场失败的！
　　桑巴主帅立刻指挥全队，调整球队的进攻节奏！
　　现在他们也不装了，直接大力进攻！
　　本来客场来踢这场友谊赛。
　　桑巴这边还想慢慢适应一下。
　　按部就班的找找比赛的节奏。
　　结果没有想到塞尔威亚不讲武德。
　　坐镇主场上来就玩大的！
　　现在的桑巴众将。
　　也开始将场上的精力。
　　全部投入到进攻上来！
　　上半场第8分钟，内少禁区外拿球。
　　一个转身加速便突入禁区，用一脚射门直接完成对塞尔维亚后防线的考验！
　　好在伊万诺维奇注意力非常集中。
　　在内少射门的时候。
　　对他进行了足够的干扰。
　　这才让这脚射门失去准星。
　　3分钟后。
　　桑巴军团卷土重来！
　　在球队核心内少发力之后。
　　作为本赛季利物浦的大腿级人物。
　　如今身价在桑巴队内排的上第二的库蒂尼奥。
　　此刻自然也不甘示弱！
　　他在边路接到卡塞米罗的分球之后。
　　连续踩单车迷惑后卫，以及协防而来的中场球员。
　　最后成功在两人的防守夹缝中成功突破！
　　在底线附近送出一脚质量很高的传中！
　　禁区内的重型坦克浩克此时已经就位。
　　他背身倚住中卫苏博蒂奇，竟然还能成功的起跳争顶。
　　而身后的苏博蒂奇被他用力量成功卡住位置。
　　一时之间倒是落了下风！
　　但是在这关键的时刻。
　　中场大将马蒂奇及时赶到！
　　第一时间协防上来。
　　并且在高空争顶中，强硬的和浩克一对一硬杠！
　　成功的将这个高空球破坏出去！
　　最终又由塞尔威亚球员及时的解围！
　　作为桑巴军团的首发中锋。
　　浩克本赛季代表俄超圣彼得堡泽尼特出场39次，打进23球，助攻25次。
　　数据方面还是非常炸裂的。
　　虽然他的职业生涯一直被球迷和媒体逅病。
　　在上升巅峰期，从著名黑店葡超波尔图，转投俄超的圣彼得堡泽尼特。
　　为了高昂的年薪，完全向钱看齐，忽视五大联赛球队的邀请。
　　但是在俄超能够乱杀出这样的数据。
　　以及他才球场上的表现。
　　也基本能够侧面证明。
　　即使他去豪门球队。
　　也能够在前锋的首发位置上。
　　为自己争得一席之地！
　　刚才浩克的身体力量。
　　在一对一的情况下。
　　可以说是完全压制中了苏博蒂奇。
　　这一点还是让人非常吃惊的！
　　毕竟苏博蒂奇192的身高，85公斤的体重。
　　身体力量一直都是相当不俗的。
　　如果没有马蒂奇的及时回防，将这个高空球及时的破坏。
　　浩克一定能够轻松的利用头球攻门。
　　来对塞尔维亚的球门造成致命的威胁！
　　此时的浩克，在力量上的碾压实力。
　　颇有一些当年还未沉沦的阿德里亚诺的风采！
　　桑巴军团这段时间的进攻狂潮。
　　虽然对塞尔维亚的后防线。
　　造成了相当不小的危机。
　　但是不管是伊万诺维奇领衔的后防线。
　　还是以马蒂奇为代表的的中场球员的补防。
　　整体表现还是非常出彩的。
　　能够成功抵御桑巴军团的狂攻。
　　而确保城门不失。
　　做到这一点，还是让很多关注比赛的龙国球迷们。
　　看得越发的新潮澎湃！
　　“这段时间桑巴军团开始反扑了！这一波波的进攻，是相当的猛烈啊！”
　　“内少的脚下技术，库蒂尼奥的突破能力，浩克在禁区内的破坏力。”
　　“都说这面桑巴军团的星味，是史上最次的一届，完全无法与外星人罗纳尔多时代的桑巴群星相比。”
　　“但是他们的实力是真的一点不弱啊！进攻方面的人才还是相当多的！”
　　“不过有一说一，塞尔维亚的防守真的相当可以啊！”
　　“桑巴军团的进攻都这么猛烈了，球队的整体防守还能应付的过来！”
　　“伊万诺维奇，苏博蒂奇等人的年纪确实不再年轻了。”
　　“但是他们的防守经验和防守意识，说实话正处一个中后卫球员的黄金年龄！”
　　“而且中场马蒂奇的防守意识也非常的出色！”
　　“你们有没有感觉到，马蒂奇的踢球风格，和龙飞的曼联队友卡里克非常相似啊？!”
　　“不仅踢球风格非常的相似，两个人的场上位置也是差不多相同的！”
　　“马蒂奇可比卡里克年轻力状多了！完全可以当做加强版的卡里克来看待！”
　　此前在这场比赛开始之前。
　　龙国球迷对于塞尔维亚整体的实力，到底是哪种水准一直心中没有底。
　　有人说他们是欧洲二流。
　　但是也有人说他们是欧洲三流。
　　每一个龙国球迷，头脑自然是非常清醒的！
　　龙飞费了一番功夫才加盟塞尔维亚国家队。
　　谁都希望他能够带领塞尔维亚，在欧洲杯上取得出色的成绩。
　　所有人都对龙飞的实力非常有信心。
　　唯一的未知与变量，就是塞尔维亚其他球员们的整体实力水准！
　　因此这场比赛所有球迷都非常关注这个问题。
　　直到现在看到面对桑巴军团的疯狂进攻。
　　所有的龙国球迷都为塞尔维亚的防守捏一把汗！
　　但是让他们感到吃惊的是。
　　塞尔维亚这边竟然能够顶住对手的进攻！
　　这样的防守表现，无不令很多龙国球迷感到十分的惊喜！
　　所有人对于塞维亚的进攻上限还是很有信心的。
　　因为塞尔维亚的进攻上限实力取决于龙飞，这一点是能够得到保证的！
　　决定赛尔维亚下限的，自然就是他们的防守能力！
　　总不能龙飞在进攻端帮助球队进球。
　　而塞尔维亚的后防线则频频丢球。
　　那岂不是白忙活一场了？
　　因此这场比赛进行到现在。
　　所有龙国球迷们的心中是非常振奋的！
　　塞尔维亚其他队员们在防守端的努力。
　　能够让龙飞少操一些心。
　　这可以说给了所有人很大的底气！
　　从这一点上，每一个球迷都对塞尔维亚的其他队员们赞许有加！
　　然而此时对于塞尔维亚来说。
　　抵挡住桑巴军团的进攻，仅仅只是一个开始而已！
　　此时现场直播的镜头，给到了场边的塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇！
　　这个直播镜头相当的意味深长。
　　而米哈伊洛维奇此时，在场上的神情似乎也很有深意！
　　面对桑巴军团的疯狂进攻。
　　米哈伊洛维奇并没有露出太过于担忧的表情。
　　他只是非常专注于场上塞尔维亚的球员的防守。
　　在看到塞尔维亚防守。
　　抵住了桑巴军团轮番的进攻后。
　　他的神情也渐渐放松下来！
　　从米哈伊洛维奇并未慌张的神情下。
　　似乎也能够看出来，此时的塞尔维亚并没有拼尽全力！
　　而接下来的比赛形势，也似乎印证了很多人心中的判断！
　　上半场第34分钟。
　　马蒂奇中后场断球之后，果断将球传给龙飞！
　　龙飞先是中路快速带球突破。
　　极大地吸引了桑巴球员们的防守注意力！
　　然而到了最为关键的时刻。
　　龙飞却没有继续带球突破，而是将球极为隐蔽的分到了斜前方！
　　这个时候众人才发现。
　　边前卫利亚伊奇的跑位出现了很大的空档！
　　接到龙飞快速传球后的利亚伊奇，也是直接突入禁区！
　　等到防守球员着急忙慌的去补位利亚伊奇的时候。
　　中路的米特罗维奇也已经跑到位置！
　　利亚伊奇用一个轻松的传中球。
　　成功帮助米特罗维奇头球破门！
　　这个精彩的进球。
　　一切的源头都来源于龙飞的中路突破加边路妙传！
　　场上的球迷们再次陷入到了疯狂的庆祝之中！
　　而桑巴军团在这一刻也似乎陷入到了迷惘之中！
　　没有人想到，从纸面阵容实力上来看。
　　他们应该远远强于塞尔维亚才对！
　　处于落后一方的竟然是他们！
　　这简直让人不可置信！
　　而属于塞尔维亚的神奇，属于龙飞在场上的统治力时刻还没有结束！
　　下半场第67分钟。
　　龙飞在中路。
　　和队友米林科维奇完成连续配合！
　　随后用一脚长传球，出其不意的向前送出过顶直塞！
　　一直关注龙飞脚下足球动态的米特罗维奇！
　　此时再一次品尝到巨大的红利！
　　他利用速度冲击力甩开马尔基尼奥斯的防守。
　　拿到龙飞的传球直插进去！
　　面对桑巴门将阿里松，再次用一脚抽射，将球送入球门的右下角！
　　塞尔维亚主场三球领先！
　　而米特罗维奇在本场比赛，竟然不可思议的上演了帽子戏法！
　　打进本场比赛第3球的米特罗维奇。
　　大声咆哮着冲向了龙飞！
　　冲到龙飞跟前之后，他一把跳到龙飞的身上庆祝进球！
　　“精彩无比的进球！塞尔维亚又进球了！”
　　“太不可思议了！本场比赛塞尔维亚打进的第3球！”
　　“塞尔维亚在本场比赛不可思议的三球领先桑巴军团！”
　　“这真是一个让人吃惊的结果！”
　　“米特罗维奇也在本场比赛上演了帽子戏法！”
　　“需要特别指出的一点是，效力于英超中下游球队纽卡斯尔联队的米特罗维奇。”
　　“他的整个职业生涯，到目前为止还从来没有在单场比赛，上演过帽子戏法的好戏！”
　　“也就是说本场比赛的帽子戏法，不仅是米特洛维奇在国家队上演的第1个帽子戏法。”
　　“也是他职业生涯的第1个帽子戏法！”
　　“这简直太神奇了！”
　　“而米特罗维奇能够完成这样的壮举，自然离不开身后龙飞的顶尖助攻与支持！”
　　“这场比赛简直太令人感到意外了！”
　　“没有想到龙飞在短短15天的时间内，如此快速而又精彩的融入到塞尔维亚国家队的体系当中！”
　　“他本场比赛，和队友们之间的配合以及默契度，简直令人惊艳！”
　　“而本场比赛身后有了龙飞之后。”
　　“米特罗维奇竟然也打出了超越2,000万欧元身价的表现！”
　　“看着球场上塞尔维亚主场球衣的红色。”
　　“再看看已经上演了帽子戏法的米特罗维奇。”
　　“在龙飞的中场强力输出之下。”
　　“米特罗维奇俨然已经成为了年轻版的鲁尼一般！”
　　“真的是不可思议的视觉观感！！”
　　解说员马丁泰勒，此刻已经被眼前塞尔维亚整场比赛的表现，震惊的目瞪口呆了！
　　而观看直播的龙国球迷们也早已是沸腾一片！
　　所有人都没有料到，本场比赛龙飞与塞尔维亚队友们之间的配合，会有这么的精彩！
　　而此时这场比赛直播的直播间内。
　　龙国的球迷们，也在疯狂的调侃和狂刷一个热梗！
　　这个梗用到现在的塞尔维亚米特罗维奇的身上。
　　可以说是再合适不过了！
　　“龙飞龙飞！中场无敌！”
　　“身后有你！人均鲁尼！”
第295章大胜世界排名第四的桑巴军团？！我不是在做梦吧？
　　“卧槽，我不是在做梦吧？！”
　　“不仅能够零封对手，还能灌进对手三个进球！这比分赛前谁敢想啊？！”
　　“桑巴军团目前在国际足联的排名位居第四！而塞尔维亚在国际足联的排名只有32位！”
　　“能够打平桑巴军团就已经算是发挥不错。”
　　“能够战胜对手就已经是发挥出色了！”
　　“结果你现在告诉我，竟然能够三球领先桑巴军团？！”
　　“这场面简直太抽象了！！”
　　“龙飞简直是神呐！这场比赛真的是神级发挥！”
　　“没毛病，这场比赛被龙飞彻底主导了！”
　　“他策动了塞尔维亚全部三个进球！”
　　“真的是让人感到不可思议，连米特罗维奇这样的，在欧洲根本排不上号的前锋，这场比赛既然上演了帽子戏法！”
　　“真就是全靠龙飞一个人在中场撑起来的进攻呀！”
　　“就龙飞传给米特罗维奇的那两次精彩助攻，换做任何一个一般的前锋，进球几率都会不小！”
　　“毕竟龙飞送出去的传球，从接球到直接完成射门，实在是太轻松！太省心了！”
　　“之前一直担心的，龙飞和队友之间默契配合度的问题，现在已经全然不存在了！”
　　“龙飞实力这么强就算了，他在场上的适应性还这么强，也是让人完全意想不到！”
　　“在布莱克本的时候就表现出色，转会曼联之后延续了超强的实力发挥，而如今到了国家队，仍旧能够拿出极高的比赛水准！就问还有谁？！”
　　此时的龙国球迷们早已兴奋异常！
　　根据当前的实时数据统计。
　　本场比赛在线观看的龙国球迷人数，已经突破4,000万人次！
　　而且这个数字还在稳定而又迅猛的上升之中！
　　现在塞尔维亚领先桑巴军团三个球。
　　这是在赛前，所有人都没有料到的极为离谱的比分！
　　但凡有龙国的民众注意到实时的比分。
　　绝对会一头扎进来看个热闹！
　　以前但凡有友谊赛这样的国际比赛。
　　球迷们对于国足就不抱什么希望！
　　而国足的表现，又永远不会让球迷们感到失望！
　　各种输球，各种被虐！
　　看的那叫一个一肚子火大！
　　而今天这场比赛，本身就受到很多龙国民众的关注！
　　龙国的球员在国际A级赛事上，哪里有过这样的表现？
　　看了今天这场比赛，龙飞的直播。
　　所有人对于塞尔维亚如今的实力，也会有了一个大致的概念！
　　所有人心中，都有了一个共同的想法。
　　那就是：以后的国家队比赛，终于不用再那么憋屈的去看了！
　　虽然这只是一场友谊赛。
　　但是塞尔维亚的对手，可是相当强大的桑巴军团啊！
　　以后面对实力不如桑巴军团的队伍，是不是赢球的希望，就非常大了？
　　至少对于大部分球迷们来说。
　　他们已经有了极大的支持龙飞的动力！
　　毕竟赢球的比赛谁不想来看啊？
　　其实很多塞尔维亚本地的媒体。
　　在赛前的时候，也对本场比赛塞尔维亚的胜利前景，保持谨慎的态度！
　　因为两队之间不管是阵容上的差距，还是国际足联上的排名差距。
　　都是非常明显的！
　　因此很多媒体，对于今天这场比赛，给出的目标都是保平争胜！
　　谁敢想到，塞尔维亚如今竟然打出这样的惊人比分！
　　面对实力强大的桑巴军团。
　　不仅没有被对手压制。
　　倒是有着压制对手的意思？
　　此时的球场上，塞尔维亚的队员们已经激动的抱作一团！
　　米特洛维奇此刻已经喜极而泣！
　　他是真的没有想到。
　　在今天的这场比赛。
　　自己竟然能够上演帽子戏法！
　　本来今天这场比赛。
　　面对桑巴军团这样的强敌。
　　自己如果能够实现进球。
　　就已经相当满意了！
　　但是在身后龙飞强大的支持之下。
　　自己竟然上演了职业生涯第一个帽子戏法！
　　这简直就是梦幻至极的场景！
　　“龙飞！谢谢你！”
　　“你刚才的助攻，真的是太棒了……”
　　此刻的米特洛维奇激动地说出的话都带着颤音。
　　脸上又哭又笑的。
　　让人看了既心酸又好笑！
　　队长伊万诺维奇也是大为感慨：
　　“龙飞！今天这场比赛，你的发挥实在是太惊人！”
　　“米特洛维奇在国家队，可从来没有感受到如此强大的中场助力啊！”
　　“这简直是所有前锋都会感到的最幸福的事情！”
　　此时其他的队友们也笑道：
　　“别说是国家队，就是在俱乐部里，米特洛维奇也没有感受过啊！”
　　“龙飞这个赛季堪称全欧的助攻之王！”
　　“能够站在他的身前，想不起飞都不行啊！”
　　“龙飞，我以后处理球可就轻松多了！只要无脑传给你就行了！”
　　“没毛病！以后这球权就无脑给龙飞算了！哈哈哈哈……”
　　塞尔维亚的队友们此刻又激动又欣喜，纷纷笑作一团！
　　而与之对比明显的是。
　　桑巴军团这边的氛围。
　　在这一刻可以说是跌到了最低点！
　　此时所有桑巴军团球员的脸上。
　　都是不可思议的表情！
　　这场比赛真的是越踢越恍惚！
　　他们也没有料到，塞尔威亚在有了龙飞之后。
　　竟然变成了这么难啃的骨头！
　　龙飞仅仅和球队才集训合练了半个月。
　　怎么现在球场上的表现。
　　像是和队友们踢了很久了似的？
　　此时的内少也是心中阴沉！
　　作为参加奥运会之前的最后一战。
　　内少绝没有想到这场比赛现在竟然会是这样的比分！
　　此时的他自然也是万般的不甘心！
　　在球队大比分落后之后。
　　他也是大声鼓动全队振作起来。
　　积极利用剩下的比赛时间。
　　力争将比分追回来。
　　然而随着比赛的继续开始。
　　虽然大比分落后的桑巴军团。
　　发起了本场比赛最大的攻势。
　　但是已经三球领先的塞尔维亚。
　　基本已经锁定胜局了。
　　而接下来的时间。
　　龙飞也开始积极地回撤参与防守。
　　这也让塞尔维亚的后防强度。
　　得到了进一步的提升！
　　不管是内少的控球组织。
　　还是库蒂尼奥的带球突破。
　　亦或是浩克企图在门前防线制造的各种破坏。
　　都抵挡不住一心防守的塞尔维亚了！
　　最终，全场的比赛结束！
　　塞尔维亚在红星球场，以3比0的比分大胜桑巴军团！
　　拿到了欧洲杯开赛前，唯一一场热身赛的胜利！
　　“赢了！赢了！我们赢了！”
　　“龙飞牛逼！塞尔维亚牛逼！”
　　“卧槽，还真的能大比分战胜桑巴军团啊！”
　　“这场比赛龙飞的表现简直强无敌！”
　　“真的是不敢相信！这场比赛能够取得大胜！”
　　“卧槽！这么看来，龙飞与队友们已经完全融入了？!”
　　“这届欧洲杯真的有戏了！”
　　“桑巴军团都能以3比0的比分拿下！还有什么比赛，是这支塞尔威亚不敢面对的？!”
　　“我真的是太激动了！龙飞简直就是我心中的神！”
　　“他在哪里，就是神的降临！”
　　“桑巴国际足联排名第四，这都能三球大胜！虽然这只是一场友谊赛而已，但是意义重大啊！”
　　此时现场数万名塞尔威亚球迷和龙国球迷们。
　　早已经是兴奋无比的在看台上鼓动起来。
　　有些球迷混坐的看台区域。
　　两国的球迷们还兴奋的相互拥抱起来。
　　场上的氛围可以说是相当的热烈！
　　“龙飞真的太强了！我是真的服了！武契奇总统说的不错，他就是未来的球王！”
　　“塞尔威亚有了龙飞，这届欧洲杯一定能够创造好的成绩！”
　　“感谢龙国空降超级巨星！”
　　“感谢龙国兄弟们的支持！”
　　“你们塞尔威亚的队员们也很出色啊！”
　　“铁血的防守，球场上跑动也非常的积极！”
　　“没有塞尔威亚队友们的支持和不俗的实力支撑，龙飞肯定也独木难支啊！”
　　“龙飞加盟塞尔威亚，真的是超级大的双赢局面！”
　　两国的球迷们此刻都激动不已。
　　相互之间也立刻开启了互夸模式！
　　懂外语球迷开始热情的交流。
　　不太懂外语的，连说带比划，大家相互之间从兴奋的表情上。
　　也都了解各自的友善和情谊，以及要表达的意思
　　更有直接的，啥都不说。
　　直接拥抱在一起，用最直接的方式。
　　来表达双方各自心中的浓厚热情！
　　看台上的和谐而又该谐的一幕。
　　一时之间也是让人忍俊不禁！
　　而在球场之上。
　　塞尔威亚球员们的激动情绪。
　　一点也不比球迷们差上多少！
　　所有的球员都将龙飞团团围了起来。
　　而塞尔维亚的主帅米哈伊洛维奇，也激动不已的冲了上来！
　　和球员们打成一片，一起庆祝比赛的胜利！
　　如果按照往常，这样一场国际间的友谊热身赛。
　　即使获得胜利的话，也不会让球员这么高兴。
　　但是今天这场比赛的意义，每一个人心中都非常的清楚！
　　这不仅仅是龙飞加盟球队之后，代表球队出场的第1场比赛。
　　更是检验如今这支塞尔维亚实力的重要比赛！
　　这对于每一个塞尔维亚球员来说，都是极为振奋的事情！
　　这也说明在拥有龙飞之后的塞尔维亚。
　　他们的实力，也已经是有着肉眼可见的巨大提升！
　　本场比赛上演帽子戏法的米特罗维奇。
　　此刻招呼龙飞的时候称呼都变了。
　　“龙飞哥，祝贺你塞尔维亚国家队首秀取得圆满的胜利！”
　　队友们听到米特罗维奇的称谓。
　　一时间也是笑着说道：
　　“米特罗维奇，如果我们没有记错的话，你好像比龙飞还大个两三岁啊！”
　　米特罗维奇也是嘿嘿一笑。
　　“大三岁怎么了？大30岁龙飞也是我的哥！”
　　“以后还得靠龙飞哥在身后，疯狂的为我送上助攻呢！”
　　此刻的米特罗维奇，通过这场比赛是彻底对龙飞服气了！
　　他心中此时无比坚信的一点就是。
　　在国家队要好好的抱住龙飞这条大腿！
　　只要抱郝龙飞这条大腿，那进球的机会还会少吗？
　　上演帽子戏法的感受实在是太爽了！
　　这种感觉简直令人着迷！
　　这更坚定了米特罗维奇心中的信念！
　　龙飞是自己在国家队表现出色的唯一保证！
　　和米特罗维奇同龄的中场新星米林科维奇，此刻也笑着调侃道：
　　“龙飞帮助米特罗维奇，完成了职业生涯的第1个帽子戏法，叫声哥一点也不过分！”
　　“你们不要大惊小怪的！”
　　“下一场比赛，龙飞再帮助他完成大四喜的话。”
　　“保不齐米特洛维奇一激动，要直接管龙飞叫爸爸了！”
　　众人哄堂大笑！
　　米特罗维奇笑骂着追着米林科维奇就是一阵暴打。
　　两人在球场上的追逐场景，再次成为众人的欢乐源泉！
第296章欧洲杯夺冠大热门？！菠菜公司狂调塞尔维亚夺冠赔率！
　　“无与伦比的一场比赛！”
　　“无与伦比的场上表现！”
　　“今晚的龙飞，成功向所有人证明，他是真正的超级新星！”
　　“总身价要相比塞尔维亚，几乎有两倍优势的桑巴军团。”
　　“可能连他们自己都没有想到，竟然会以3个丢球大败于对手！”
　　“而这场比赛的两名焦点球员。”
　　“塞尔维亚的龙飞，以及桑巴军团的内少。”
　　“一位是当今足坛身价第二的超级新星！”
　　“而另一位是当今足坛身价第四的巴萨二当家！”
　　“原本会让很多人以为。”
　　“这场比赛的比分应该会比较胶着。”
　　“却没有想到，塞尔维亚竟然会赢得这么干净利落！”
　　“本场比赛内少的发挥同样也非常出色。”
　　“他展现出了作为桑巴军团核心的领导作用！”
　　“组织起多次冲击塞尔维亚后防的强力进攻。”
　　“但是塞尔维亚本场比赛的防守做的非常好！”
　　“成功避免了丢球！伊万诺维奇和苏博蒂奇等人的防守经验。”
　　“在本场比赛当中发挥了很大的作用！”
　　“这场比赛虽然只是一场普通的友谊热身赛。”
　　“但是却是龙飞代表塞尔威亚男足，出战的国家队第一场正式比赛！”
　　“15天的集训结果，能够带来这样的实力，着实让人吃惊！”
　　“在这场比赛开始之前，我知道很多英超球迷，对于龙飞在塞尔维亚的前景，并没有感到非常乐观！”
　　“这的确非常容易理解。”
　　“虽然龙飞在曼联取得了非凡的成绩。”
　　“但是要知道龙飞一整个赛年的时间。”
　　“几乎都是在俱乐部中度过的！”
　　“不管是平时的训练还是日常生活。”
　　“他与俱乐部队友之间的联系和默契，自然是最紧密的！”
　　“而这也是在球场上融入球队，有着出色发挥的前提基础！”
　　“这就是为什么很多球员在俱乐部表现出色。”
　　“一回到国家队，表现就显得没那么出彩的原因所在！”
　　“毕竟国家队的队员来自各种联赛各种球队。”
　　“通过相互之间的默契度！”
　　“肯定无法与俱乐部相比了！”
　　“而龙飞仅仅只用15天的集训时间。”
　　“就能与队友在场上成功的融为一体！”
　　“这一点实在太令人惊讶了！”
　　“另外要知道，在龙飞没有加盟塞尔维亚之前。”
　　“凭借塞尔维亚的进攻实力。”
　　“是绝对不可能打进桑巴军团足足三个球的！”
　　“这也从侧面能够明显的看出。”
　　“龙飞确实融进到了这支球队！而且明显的提升了这支队伍的实力！”
　　“现在，我们可以大声为龙飞欢呼了！”
　　“不管是在俱乐部曼联。”
　　“还是在国家队塞尔威亚。”
　　“龙飞现在都拿出了顶级的表现！”
　　“我记得在曼联赛季中期的时候。”
　　“网上还有声音，说曼联本赛季能够崛起。”
　　“拿到英超射手王的鲁尼，同样是很大的功臣！”
　　“他的功劳一点也不亚于龙飞。”
　　“听到这样的观点，我是真的无力吐槽！”
　　“这些质疑者是真的一点自己思考的能力都没有啊！”
　　“鲁尼能够拿到英超的射手王，最根本的原因就是龙飞！”
　　“请先搞清楚这个主次的逻辑关系！”
　　“鲁尼本身的实力和经验，确实是顶级的水准。”
　　“但是我现在想要强调的是，即使曼联的锋线上不是鲁尼。”
　　“换成任何一个前锋。”
　　“他都有可能立刻起飞！去竞争英超射手王！”
　　“这场比赛的米特洛维奇就是一个很好的例子！”
　　“米特洛维奇的实力，恐怕在英超联赛的射手群中。”
　　“连前二十都排不进去！”
　　“2000万欧元身价的射手。”
　　“整个欧洲都是遍地走！”
　　“但是这场面对桑巴军团这样的强敌。”
　　“他却上演了帽子戏法！简直令人不可思议！”
　　“正是因为他的身后，站着龙飞！”
　　“说句大胆的话，假如曼联的锋线是他而不是鲁尼。”
　　“这个赛季的英超射手王，说不定他也有很大的希望拿到！”
　　马丁泰勒在比赛结束之后。
　　心中相当的感慨。
　　作为自己最为欣赏的球员。
　　从英冠声名鹊起开始，就一路走来的见证人。
　　马丁泰勒看到龙飞在塞尔维亚国家队，有这样出色的发挥。
　　他的心中也是相当的欣慰！
　　他也对这场比赛龙飞的表现，完全是赞不绝口，高度评价！
　　马丁泰勒也是发自内心的希望。
　　龙飞能够成为足坛下一个超级巨星！
　　塞尔维亚与桑巴军团的这场比赛。
　　自然也受到了全欧媒体的极大关注！
　　而龙飞作为本赛季英超的第1号超级新星！
　　他的一举一动。
　　自然也吸引着英超媒体们的关注！
　　这场比赛最终的结果。
　　也让整个英伦的媒体们吃惊不已！
　　其实在这场比赛开始之前。
　　英超的媒体们几乎都已经统一了口径。
　　那就是作为英超未来的排面球星。
　　英超联赛未来的扛旗人物。
　　英超媒体从一开始就打算，对龙飞的国家队首场比赛，进行彻彻底底的正面报道！
　　也就是说。
　　说难听一些。
　　就算是这场比赛，龙飞没能带领塞尔维亚取得胜利。
　　英超媒体也会费尽心思的，去挖掘龙飞在这场比赛当中的实力闪光点！
　　但是虽说如此。
　　英超媒体们还是希望龙飞能够带领球队，获得他在国家队首场比赛的胜利。
　　那样的话，全力的把龙飞捧得高高的，自然就再容易不过了！
　　但是当知道，塞尔维亚本场比赛的对手，是国际足联排名第四的桑巴军团的时候。
　　英超媒体们当时头都大了！
　　甚至有些人都开始埋怨起塞尔维亚足协。
　　不知道塞尔维亚足协的脑子里，到底都在想些什么东西！
　　龙飞的首场国家队比赛，对手不说挑一个弱队，最起码也不能比赛尔维亚强才对啊！
　　是脑子搭错哪根筋了，会选择桑巴军团这样的强敌！
　　但是事已至此。
　　英超的媒体们也就只能静待结果。
　　几乎所有的媒体都认为。
　　和国家队其他队员只有短短15天的集训时间。
　　这根本不可能和队友建立起足够的默契的。
　　甚至有些英超媒体都已经预想到了最坏的情况。
　　那就是龙飞与队友之间默契的建立会非常困难。
　　至少在15天的期限内是很难完成的。
　　他们已构建的默契度，还不足以支撑起正式比赛当中的强度！
　　因此有些英超媒体还悲观的猜测。
　　如果是这种情况的话。
　　那么龙飞甚至可能不会被首发派出场。
　　而是等到场上进入到焦灼的时候，再替补登场！
　　看能不能用个人能力，来解决战斗！
　　总之英超的媒体们，对这场比赛的结果构想出了一大堆的画面！
　　而这些画面当中。
　　最终的结果就是塞尔维亚输球！
　　英超媒体们当然非常认可龙飞的个人实力。
　　但是没有人相信，龙飞能够在这么短的时间内融入球队！
　　既然无法融入球队。
　　那么龙飞强大的个人能力。
　　就无法对塞尔维亚全队的整体实力给予大的提升！
　　在这样的情况下。
　　目前在国际足联排名第32位的塞尔维亚。
　　怎么看都不可能搞得动排名第四的桑巴军团！
　　因此在这场比赛开始之前。
　　英超媒体们的共同想法就是。
　　小输当赢！
　　打平算赢！
　　几乎没有媒体会认为。
　　龙飞带领的塞尔维亚能够战胜桑巴军团！
　　然而最终的事实结果，就是这么让人瞠目结舌！
　　龙飞不禁带领塞尔维亚成功地战胜桑巴军团。
　　这种令人吃惊的结果，甚至让很多英超的媒体们半天都没有反应过来！
　　而整场比赛，各种龙飞与队友之间的连线和精彩配合。
　　更是看的英超媒体们一愣一愣的，完完全全的眼花缭乱！
　　这也让英超各大媒体，再一次对龙飞陷入到了疯狂之中！
　　泰晤士报：“超级天才！绝对的超级天才！龙飞在塞尔维亚的首场国家队比赛，不仅成功取得了胜利，而且他们战胜的队伍，还是国际足联目前排名第四的桑巴军团！”
　　天空体育：“又是一场属于龙飞的精彩无比绝伦的表演！只不过这次龙飞表演的舞台，从曼联变成了塞尔维亚国家队！”
　　Bbc体育：“作为欧洲杯开赛前的最后一场热身赛，塞尔维亚在龙飞的带领下，竟然能够把桑巴军团拉下马，成功祭旗！简直令人感到震惊！”
　　每日电讯报：“只能在英超联赛中下游球队，担任前锋的米特罗维奇，当他的身后站着是龙飞的时候，这场比赛的米特罗维奇，竟然神奇般的上演了自己职业生涯的首个帽子戏法！”
　　“那就是本届欧洲杯赛事上，塞尔维亚绝对有资格跻身夺冠热门球队的队伍！”
　　塞尔维亚与桑巴军团这场比赛的结果。
　　在同一时间，也被龙飞在英格兰的曼联队友们所关注！
　　英格兰国家队在热身赛的比赛上，同样战胜对手，迎来了欧洲杯赛前的一场完美胜利。
　　而在比赛结束之后。
　　鲁尼，卡里克，斯莫林等人立刻就聚在一起，开始关注塞尔维亚那边的战况。
　　作为龙飞在曼联的队友。
　　鲁尼等人一方面是在关心龙飞，在塞尔维亚国家队的发挥。
　　另一方面他们也确实非常关注，目前这支有着龙飞加盟之后塞尔维亚的实力程度！
　　毕竟英格兰和塞尔维亚分在同一个小组。
　　按照欧洲杯的赛程。
　　欧洲杯小组赛的第1轮，两支球队就要进行碰面！
　　鲁尼等人也很想知道。
　　他们马上就要面对的这个对手。
　　现在的真实实力，到底是一种什么样的水准！
　　然而当他们看到。
　　所有的人当场都说不出话了！
　　每个人的脸上就只剩目瞪口呆的表情了！
　　“队长，这不是在开玩笑吧？”
　　“塞尔维亚现在都这么强了吗？！”
　　“以桑巴军团的实力，我们英格兰都不一定有信心能够啃下来！”
　　“龙飞这场比赛完成两次助攻，并且还有一次间接助攻。”
　　“不仅帮助球队获得胜利。”
　　“还让球队的单前锋米特罗维奇，拿到了职业生涯的第1个帽子戏法！”
　　“这个前锋我好像有些印象呀，本赛季和纽卡斯尔联队交手的时候，他是不是就在场上，是纽卡斯尔联队的前锋？”
　　“他的个人能力也不怎么样呀！起码和队长相比差远了！”
　　“但是就这也能上演帽子戏法？！”
　　后卫斯莫林不可思议的说道。
　　林加德哀叹一声说道：
　　“只要是个前锋，身后有龙飞这样的球员站着，他射门的机会还会少吗？”
　　“龙飞真的是太变态了！他的实力真的是太强了！”
　　“欧洲杯小组赛首场比赛面对塞尔维亚。”
　　“看来绝对是本轮小组赛，最为灾难级别的对决了！”
　　“靠！我们曼联最强的核心，现在成为了对手！这也太难受了！”
　　塞尔维亚本场比赛强势获得胜利。
　　他们造成的影响力还在进一步的扩大！
　　其中这波影响力的东风，就刮到了菠菜公司这里！
　　虽然欧洲杯的比赛距离开幕还有一两个星期的时间。
　　但是菠菜公司对于本届欧洲杯夺冠球队的预测。
　　早已给出了各支球队的相应赔率。
　　虽然塞尔维亚有龙飞这样的天才球员加盟。
　　但是菠菜公司的精算师们，给出他们的夺冠赔率还是相当的谨慎。
　　欧洲杯24支所有参赛球队当中。
　　塞尔维亚的夺冠赔率也只能排到后10位！
　　当所有人都看到龙飞和队友之间的默契配合程度，已经达到惊人的水准！
　　菠菜公司的精算师们，可以说是连夜修改了塞尔维亚夺冠的新赔率！
　　而修改之后。
　　塞尔维亚目前在24支欧洲杯参赛球队当中的夺冠赔率。
　　一下跃升到了第5位！
　　赫然进入到了，本届欧洲杯夺冠热门球队的行列！
第297章英格兰沉默！威尔士流泪！赛尔维亚要三战全胜出线？
　　菠菜公司这次停盘调整。
　　完全只因为塞尔维亚这一支球队的原因。
　　这一点还是引起了诸多球迷和媒体们的巨大关注。
　　其实早在确定龙飞加盟塞尔维亚的时候。
　　菠菜公司就做过一次。
　　塞尔维亚的相关的赔率调整。
　　不过那一次他们所调整的赔率。
　　是塞尔维亚的小组出线赔率。
　　当时与英格兰，威尔士以及俄熊所在同一小组的塞尔维亚。
　　他们的小组出线赔率.
　　是四支球队当中最高的。
　　也就是最不被看好的那一只。
　　自从龙飞加盟塞尔维亚之后。
　　他们的小组出线赔率就立刻从小组中的第4位。
　　跃升到了小组当中的首位！
　　当时这个赔率的变化还引起了一波小轰动。
　　但是不管怎么说。
　　菠菜公司对于塞尔维亚赔率的调整。
　　还只是都在小组出线这样的层面上。
　　但是现在。
　　作为本届欧洲杯最为压轴的赔率。
　　欧洲杯夺冠的赔率方面。
　　塞尔维亚竟然也得到了大幅度的调整！
　　这一点还是非常让人意外的！
　　关键是塞尔维亚夺冠赔率的调整，幅度也太大了！
　　从所有球队当中的后10位，直接来到了所有参赛球队当中的第5位！
　　排在他们前面的全是传统豪强。
　　仅次于东道主高卢国，球星云集的战车国，卫冕冠军斗牛国，以及c罗所领衔的葡萄国！
　　甚至最为引人关注的是。
　　塞尔维亚的夺冠赔率。
　　甚至还超越了英格兰！
　　本赛季英格兰的首发阵容。
　　完全可以说是半支曼联队！
　　锋线上的鲁尼。
　　中场的阿什利杨，卡里克。
　　后防线上的斯莫林，卢克肖，菲尔琼斯。
　　以及替补席上的林加德。
　　都是曼联出品的球员。
　　之所以能够在英格兰国家队占据半壁江山。
　　那自然还是因为本赛季曼联三冠王的头衔，实在是太过于耀眼。
　　索性国家队主帅。
　　在征召球员集训的时候。
　　将首发阵容全部排成曼联的半支主力阵容！
　　一次想将本赛季曼联的出色状态，转嫁到国家队身上！
　　而在菠菜公司的夺冠赔率上。
　　此前英格兰队也高居第5位。
　　甚至一度超过了意大力。
　　可以说也是夺冠的一个大热门。
　　然而让他们没有想到的是。
　　半只曼联队的英格兰。
　　此时的夺冠赔率。
　　竟然被只有一个曼联球员的塞尔维亚所超过！
　　这一点可以说是相当引人注目了！
　　但是现在的英格兰球队球员们却没有任何的异议。
　　包括英格兰的球迷们，此时也没有什么可说的。
　　因为现在的塞尔维亚足够吸引目光，太过于耀眼！
　　作为龙飞加盟赛维亚后的首场正式比赛。
　　这样的成绩。
　　简直光彩夺目，让人惊叹！
　　这也让所有人都关注的塞尔维亚实力的问题。
　　在这一刻得到揭晓的答案！
　　国际足联排名第四的桑巴军团。
　　这个结果，可以说引起足坛的一次相当的震动！
　　而且在比赛的过程中也能够看出来。
　　龙飞与队友之间的密切配合，在这场比赛当中也彻底的显现！
　　这根本就不像是15天集训所能够得到的训练成果！
　　但是可怕的是这种情况就是这么真实的发生了！
　　这也让塞尔维亚，从两个方面给了欧洲诸强非常大的震动！
　　第一方面，就是塞尔维亚全队和龙飞的融合问题。
　　这也是塞尔维亚战斗力，能不能彻底发挥出来的根本因素。
　　现在已经揭晓答案。
　　那就是融合的非常完美！
　　连效力于英超中下游球队，职业生涯从未上演过帽子戏法的米特罗维奇。
　　在这场比赛都得到了彻底的爆发！
　　而第2个方面，就是龙飞的个人实力，从曼联这样的大环境换成了塞尔维亚国家队。
　　在新环境下还能不能得到彻底的发挥？
　　这个问题的答案同样也是肯定的。
　　本场比赛的三个进球，全部由龙飞组织创造！
　　并且在数据方面，龙飞还有两次直接的助攻！
　　赛后的评分，也力压获得帽子戏法的队友米特罗维奇，荣登全场最佳！
　　仅仅只是展现出了自己的传球以及组织能力。
　　就帮助塞尔维亚全方位的爆发，力压桑巴军团！
　　这已经不能用恐怖来简单形容了！
　　而且更让人细思极恐的是。
　　龙飞本人的超强得分能力以及防守端的出色表现。
　　在这场比赛的过程中，甚至还没有得到彻底的展现！
　　这也就是说。
　　龙飞还没有彻彻底底的展现出，他全方位的超强实力！
　　换句话来说。
　　这样已经让人非常吃惊的塞尔维亚。
　　还远远没有达到他展现全部实力的上限！
　　在这样的前提下。
　　荣登欧洲杯夺冠赔率的第5位。
　　更是能够令人信服了！
　　此时最为郁闷和尴尬的球队球迷群体。
　　自然就是和塞尔维亚同组的三个对手了！
　　鲁尼所领衔的英格兰。
　　贝尔所领衔的威尔士。
　　此时可以说是一个沉默，一个头大！
　　本来两支球队所在的这个小组可以说是出线无忧，轻松无比。
　　自从龙飞加盟塞尔维亚之后。
　　两支队伍就非常的担忧这个出线的问题。
　　而刚刚结束的这场友谊赛。
　　塞尔维亚此时所展现出来的超强实力。
　　更是让人无比的确定。
　　塞尔维亚拿到一个出线名额。
　　如探囊取物一般的随意！
　　而另外一个出线名额，就需要两支球队玩命的拼杀争夺了！
　　英格兰和威尔士两支球队，此时可以说是相互干瞪眼！
　　因为塞尔维亚的崛起。
　　原本两支球队可以和和气气携手出线的局面。
　　现在就要变成针锋相对，殊死一搏了！
　　而小组当中实力最弱的俄熊。
　　此时他们的身上却是另外一种画风！
　　或许是因为本身实力就在小组中排名最后。
　　也或许是无知者无畏。
　　俄熊对于塞尔维亚的实力并没有那么的敏感！
　　不同于英格兰和威尔士。
　　他们历史上和塞尔维亚有过多次交手记录。
　　算上友谊赛和大型的杯赛。
　　两支球队在近10年来的交手次数有6次之多！
　　俄熊以三胜一平两负的成绩还稍稍占优。
　　这也让他们谈论起塞尔维亚的话题时。
　　有着非常大的心理优势！
　　其实在龙飞加盟塞尔维亚之前。
　　俄熊在这个小组当中的出线赔率还能排上第3位。
　　至少在那个时候看来，俄熊的实力在这个小组中起码要比塞尔维亚强不少。
　　并不是垫底的存在。
　　但是自从龙飞来到塞尔维亚之后。
　　他们就成为了这个小组中最不被看好的球队。
　　这一点本身就让俄熊的球迷们非常的不满。
　　作为一个在全球都颇具文明的战斗民族。
　　他们心中也是有着极为强烈的好胜欲望的！
　　被媒体和球迷们如此的看低。
　　自然会让他们的心中相当的不爽！
　　因此在谈论起塞尔维亚实力相关的话题时。
　　俄熊的大部分球迷都显得非常的不屑！
　　他们拒绝像其他人一样，去承认塞尔维亚如今实力的提升！
　　再加上有着，对阵塞尔维亚稍占优势的历史成绩。
　　这也更让他们有些忘乎所以！
　　这些俄熊的球迷们也能找出相当多的客观因素。
　　来尽力淡化塞尔维亚实力的强大！
　　“战胜桑巴军团又能怎么样？”
　　“要知道塞尔维亚可是主场作战！而且桑巴军团从南美跨越大半个世界，来到塞尔维亚这边去踢友谊赛。”
　　“光是倒时差都让他们难受的够呛。”
　　“这样一来，不管是竞技状态还是体能因素等方面，都会受到非常明显的影响！”
　　“桑巴军团的球员们都不在状态的情况下，战胜他们取得比赛的胜利也不足为奇！”
　　“如果换成我们俄熊，说不定也能战胜对手！”
　　俄熊球迷们的这些说辞。
　　这样听起来似乎还真的有些道理。
　　但是细细去品，简直狗屁不通！
　　桑巴军团来到塞尔维亚这边去踢这场友谊赛。
　　又不是刚下飞机，就要去球场上场比赛。
　　塞尔维亚足协对他们发出邀请的时候。
　　还特意考虑过旅途劳顿这个因素。
　　因此其实在这场比赛开始之前的三天。
　　桑巴军团方面就已经到达塞尔维亚。
　　也就是说桑巴这边，至少在塞尔维亚。
　　已经训练调整状态至少有三天的时间了。
　　别的不说，三天的时间已经不算少了！
　　因此俄熊球迷们说出这样的原因，简直就是胡说八道！
　　面对网络上铺天盖地，俄熊球迷们的叫嚣。
　　没等支持塞尔维亚的球迷们进行反驳。
　　有趣的是。
　　倒是英格兰和威尔士球迷们率先发起了反击！
　　“你们俄熊球迷赶紧闭上嘴吧！”
　　“就凭你们那些叛？也能战胜桑巴军团？”
　　“我看就凭你们的实力水准，桑巴军团这边全上替补，都能把你们给收拾了！”
　　“桑巴球队三天前就已经到达塞尔维亚，进行状态调整了，你们是眼睛瞎了还是脑子坏掉了？凭空臆想对方是疲劳作战？”
　　“实力最差就是实力最差！现在的塞尔维亚和以前根本就不是同一级别的球队！别再吹你们的历史战绩了，简直丢人！”
　　“就凭你们的实力，就别来这里碰瓷了！”
　　“你们到底知不知道龙飞的个人能力是哪种水准呀？还在这里叫嚣猖狂？”
　　“看看你们主力球员当中，有几个是效力五大联赛的？”
　　“一个球星都拿不出来，还在这里放屁，简直就是搞笑！”
　　“自从阿尔沙文离开英超联赛之后，俄熊这边就拿不出一个上得了台面的球星了！”
　　“自己实力这么差，还有脸嘲笑，别人简直恬不知耻！”
　　英格兰和威尔士这两支队伍。
　　不管是球迷群体。
　　还是队内的当家球星。
　　比如英格兰的鲁尼等曼联球星。
　　以及威尔士的贝尔，拉姆塞等球星。
　　本赛季都和龙飞曾经同场竞技。
　　他们对于龙飞的实力自然也非常的清楚！
　　这边两支队伍球迷们都在忧心，塞尔维亚实力增强之后，他们球队的出线问题。
　　结果俄熊这边却像是小丑一般的跳出来，贬低塞尔维亚！
　　这不简直打了英格兰和威尔士球迷们的脸吗？
　　这才让英格兰和威尔士的球迷们。
　　一波持续输出，把俄熊的球迷们挤兑痛骂的狗血喷头！
　　此时全欧的媒体几乎都已经预测。
　　塞尔维亚在小组赛阶段的三场比赛。
　　如果不出意外的话，都能取得胜利！
　　塞尔维亚很有可能以三战全胜的姿态，昂首挺进淘汰赛阶段！
第298章最强系统奖励！欧洲杯的大福利！直接史诗级宝箱？
　　龙飞带领塞尔维亚战胜桑巴军团这样的强敌.
　　一时之间在塞尔维亚国内和龙国，接连引起了巨大的舆论风暴！
　　龙国方面自然不必多说。
　　不管是社交平台还是网上热搜。
　　龙飞的名字彻底形成了引爆的效应！
　　即使是很多不懂足球的人也都知道。
　　桑巴这个国家。
　　简直可以算得上是足球王国！
　　在他们的意识和印象当中。
　　能够战胜桑巴军团的国家队。
　　在这个星球上可以说是屈指可数。
　　而现在战胜桑巴军团的惊人伟业。
　　竟然由龙飞亲手制造！
　　不管是懂球的还是不懂球的。
　　一时之间看到这样的新闻热搜。
　　对于龙飞的惊叹和震惊，可以说是无以复加，颠覆想象！
　　“之前没有怎么关注足球，咱们龙国真的出了这么一个天才球员吗？太强了吧！”
　　“之前看到龙飞这个名字频繁上热搜，我还以为是什么呢，原来是一个足球运动员！作为核心带领球队战胜桑巴国家队？！这也太夸张了吧！”
　　“真的不敢想象，龙国球员竟然也能战胜桑巴的队伍！这是我做梦都不敢想象的事情！”
　　“我就说了！凭借龙飞的实力，只要塞尔维亚围绕着他制定进攻战术，那绝对是能够起飞的！”
　　“这回龙飞牛逼大了！国足虽然垃圾，但是龙飞牛逼啊！这回终于让我这个老球迷有些盼头了！”
　　“距离欧洲杯开幕还有不到两个星期的时间，现在塞维亚的夺冠赔率都已经来到第5位了！这完全是龙飞实力的加成呀！”
　　“夺冠赔率排名第五？！我的天哪！这届欧洲杯，看来龙飞要率领球队，去挑战传统豪强的霸主地位了！”
　　“这届欧洲杯，绝对是龙国球迷有史以来最为关注的国际赛事！”
　　“我已经开始期待，龙飞闪耀欧洲杯的精彩名场面了！”
　　而在塞尔维亚方面。
　　本来龙飞加盟塞尔维亚国家队。
　　就被塞尔维亚人民寄予厚望！
　　所有的人都在期盼着，龙飞的能力能够为塞尔维亚国家队带来质变！
　　结果没有想到。
　　龙飞不仅满足了所有人的期待。
　　甚至已经远远超出了所有人的期望！
　　给了塞尔维亚人民巨大的惊喜！
　　塞尔维亚国内发行量最大的报纸。
　　也是塞尔维亚官方的喉舌。
　　贝尔格莱德报在头版头条。
　　用“塞尔维亚的英雄”来形容龙飞带领球队战胜强敌桑巴军团！
　　塞尔维亚的球迷们。
　　也充分考虑到龙飞刚刚加盟塞尔维亚国家队。
　　而且集训的时间也非常短。
　　因此对于这场比赛。
　　他们觉得能够逼平桑巴军团，就已经是一种莫大的胜利了！
　　结果没有想到龙飞率领塞尔维亚。
　　在比赛当中，用各种精妙的配合洞开桑巴军团的大门！
　　不仅战胜桑巴军团，而且还是三球大胜！
　　这简直是一件极为振奋人心的事情！
　　足球作为世界第一运动。
　　也是所有体育项目中最容易凝聚全民信心和自豪感的存在！
　　龙飞带领塞尔维亚，在他的首场比赛当中取得如此辉煌的战绩。
　　这不仅让龙飞成为塞尔维亚人民心中的英雄。
　　更是成为广大龙国球迷们心中伟大的偶像！
　　不管是龙国国家电视台。
　　还是塞尔维亚国家电视台。
　　都对塞尔维亚国家队的这场伟大胜利进行了专题报道！
　　而龙飞的名字，自然成为这场比赛，最为引人瞩目的焦点！
　　队友伊万诺维奇，在赛后笑着对龙飞说道：
　　“龙飞，今天这场比赛结束之后，你绝对会成为塞尔维亚全国家喻户晓的人物！”
　　伊万诺维奇这句话可没有在夸张！
　　塞尔维亚全国的人口只有几百万人。
　　自然无法和龙国相比。
　　但是此时毫无疑问的是。
　　在欧洲杯开赛在即。
　　塞尔维亚国家队，本身就因为龙飞加盟这件事，成为所有人民关注的焦点。
　　现在龙飞又带领球队，不可思议的以三球大胜桑巴军团。
　　这更是让龙飞的声望享誉塞尔维亚全国！
　　在球队获得胜利之后。
　　无数的塞尔维亚球迷们聚集在国家队的训练基地外。
　　球迷们高声欢呼龙飞的名字。
　　并且打出标语，感谢塞尔维亚国家队全员所做出的努力！
　　这也让训练当中的塞尔维亚队员们既高兴又感动！
　　队长伊万诺维奇此时也感叹道：
　　“我为塞尔维亚国家队效力超过10年了。”
　　“还从来没有见过球迷们如此激动兴奋的场面！”
　　“在训练基地，看到如此多的球迷聚集欢呼，也是第1次见到！”
　　“龙飞，我现在有一种预感。”
　　“或许你真的要带领这支塞尔维亚，创造历史！刷新认知了！”
　　本届欧洲杯对于已经31岁的伊万诺维奇来说。
　　很有可能是他职业生涯的最后一届欧洲杯了！
　　效力赛尔维亚国家队超过10载。
　　塞尔维亚在欧洲杯上取得的最好成绩，也就只是小组出线而已！
　　而在历史之上，不管是欧洲杯还是世界杯。
　　塞尔维亚都从来没有。
　　在淘汰赛的第1轮取得过胜利！
　　这个成绩也一直是一根刺，扎在身为队长的伊万诺维奇的心里！
　　在过去的岁月里。
　　国家队在大赛当中的一次次失败。
　　也让伊万诺维奇近乎已经认命！
　　伊万诺维奇在切尔西的辉煌岁月里。
　　跟随俱乐部拿到过联赛冠军，足总杯冠军以及欧冠冠军。
　　可以说在俱乐部层面，他的生涯荣誉没有任何的遗憾！
　　但是在国家队方面，想要得到一座奖杯。
　　可以说是他职业生涯最大的奢望！
　　但是现在。
　　伊万诺维奇再次兴奋起来！
　　龙飞的出现，似乎改变了塞尔维亚这潭死水！
　　也让伊万诺维奇再次燃烧起心中的那份激情！
　　他相信龙飞会带领球队在欧洲杯上，取得令人吃惊的成绩！
　　但是与此同时，作为球队队长以及中流砥柱的老将。
　　伊万诺维奇也会尽可能的要求自己以及发动队友。
　　让全队发挥出潜力，绽放出最大的拼搏精神！
　　尽可能的响应好龙飞！配合好龙飞！
　　在这场比赛结束之后。
　　塞尔维亚全队，便立刻投入到新一轮的集训节奏当中！
　　但是在比赛当中还是有很多细节和不足之处，直观地显现出来！
　　特别是在球队的防守端。
　　虽然球队确保了桑巴军团没能进球。
　　但是从桑巴军团的射门次数以及射正率上也能够看出。
　　桑巴军团距离进球的收获其实也非常近。
　　只不过因为天时地利人和，再加上桑巴军团这边运气也不太好。
　　这才能够确保他们不会进球！
　　因为身上有着提升自己和队友默契度配合的效果。
　　因此在接下来的集训时间。
　　龙飞的训练都是事半功倍。
　　他与队友之间的默契度能够快速成长，也正是因为这个效果的存在！
　　其实龙飞收到的效果。
　　并不仅仅只有与队友之间的默契配合能力。
　　要知道他最为看重的。
　　自然还是身上仍在持续的训练效果提升到300%的效果！
　　而这300%的效果，受到的成效也是相当的惊人！
　　训练目标1：禁区外射门50000次！
　　训练奖励：射门属性值+1
　　当前已完成进度：50000/50000已完成
　　训练目标2：S型绕柱50米折返跑5000次
　　训练奖励：敏捷属性值+2
　　当前已完成进度：5000/5000已完成
　　训练目标3：绕球场快速跑2000圈！
　　训练奖励：体能属性值+1
　　您的射门属性已提升！
　　当前射门属性值为：77！
　　您的敏捷属性已提升！
　　当前敏捷属性值为：82！
　　您的体能属性已提升！
　　当前体能属性值为：84！
　　连续完成三个训练目标！
　　龙飞上一次，能够一次性完成这么多的训练目标，获得属性点加成。
　　还要追溯到一年多前的布莱克本时期！
　　这三倍训练效果简直香爆了！
　　而此时的龙飞还没有意识到。
　　接下来摆在他的面前的。
　　还有一个惊天的任务奖励！
第299章首次带队就要夺冠！龙飞的至高目标！
　　连续完成三个训练目标。
　　三个属性得到提升.
　　这让龙飞的心情还是非常振奋的。
　　射门属性和敏捷属性就不说了。
　　虽然也有一些效用，但是目前来说并不算是最为关键的属性。
　　倒是体能属性的增长，让龙飞心情大悦！
　　现在不管是比赛当中的任务目标。
　　还是平时训练时的目标。
　　已经很难找到体能提升的任务奖励了！
　　别看刚刚训练目标，才让体能训练增长了一个属性点。
　　这一个属性点，对于龙飞来说，就已经是珍贵无比了！
　　现在龙飞身上已经有着诸多中场大师的模板。
　　而他的长传能力，视野能力，拦截能力，远射能力，任意球能力。
　　如今也已经是足坛天花板级别的存在！
　　但是随着自己的诸多能力越发的全面。
　　龙飞才时时刻刻的感知到。
　　自己体能属性的极端重要！
　　不管是进攻还是防守。
　　自己在场上能够做到的事情越多。
　　龙飞想要在场上表现的欲望也就越高。
　　而支撑这一切的最基本的基础。
　　就是龙飞的体能属性！
　　暂时来说，已经提升到84的体能属性。
　　对于龙飞来讲，也算是基本够用！
　　其实如果作为一个单纯的进攻球员。
　　84的体能属性，可以说是妥妥够用，甚至会有盈余！
　　但是龙飞则完全不一样。
　　作为球场中路掌控攻防节奏的核心球员。
　　在每一场比赛，龙飞所投入的都不仅仅是进攻的方面。
　　特别是在有了马克莱莱模板的拦截能力之后。
　　龙飞自然不愿意浪费这项能力的光彩。
　　于是在球队防守端也经常做出自己的亮眼表现！
　　这就要求自己的体能，要面临进攻和防守两个方面的双重压力！
　　这对于龙飞来说是一个不小的考验。
　　其实在很多关键场次的比赛当中。
　　龙飞的体能到比赛最后的10分钟。
　　都已经捉襟见肘，马上见底了！
　　而在这最后的时刻。
　　大多数的情况下，龙飞几乎都是凭借着自己的个人意志来进行坚持！
　　龙飞立志要成为一名攻守全能的中场巨星。
　　而如果想要做到这一点。
　　他的心中也非常的清楚。
　　仅仅84的体能也还远远不够！
　　但是当下想要单项提升体能属性。
　　那也基本上是不太可能的事情。
　　因为现在提升属性点的途径。
　　不管是依靠训练目标，还是比赛当中的任务奖励。
　　龙飞基本上都是被动式的接受。
　　还没有办法主动选择所提升的属性点类别！
　　这种情况虽然非常的被动。
　　但是基于这种情况。
　　龙飞还有一种曲线救国的办法。
　　那就是如果自己拥有的s级大师模板越多。
　　掌控的能力越全面。
　　那么自己在球场之上，应对各种情况所作出的反应措施。
　　也会更加的胸有成竹，收放自如！
　　只不过现在唯一有些蛋疼的问题是。
　　想要得到史诗级的宝箱。
　　走完一个过程，总是要消耗掉不短的时间。
　　自己已经得到的5个大师级属性模板。
　　就已经消耗到了自己整整一年半的时间。
　　平均要三四个月，自己才能得到一个大师级属性模板。
　　现在欧洲杯开赛在即。
　　虽然龙飞对于自己的实力非常有信心。
　　但是对于这届欧洲杯。
　　龙飞心中的目标。
　　却一直向前看的非常高！
　　在外界媒体和球迷们看来。
　　本届拥有龙飞的塞尔维亚。
　　是必定要在本届欧洲杯上取得一定成绩的！
　　所有人的期待也因此变得更高。
　　小组出线已经不能满足大部分球迷们的期望。
　　很多人都希望。
　　塞尔维亚能够历史性地打进欧洲杯八强甚至四强！
　　但是对于龙飞来说。
　　他从来没有。
　　告诉过身边人，自己内心的真实想法。
　　因为在龙飞的意识里。
　　本届全力出征欧洲杯。
　　他的目标就是欧洲杯冠军！
　　或许在其他人看来，刚刚加盟塞尔维亚国家队。
　　而且这也是第1次，代表国家队参加影响力极强的大赛。
　　第1次大赛，就要想带领并未达到完美磨合的球队，去夺得大赛冠军？
　　这样的想法如果说出来。
　　未免会被人指责为天方夜谭，太过于狂妄！
　　但是这就是龙飞内心真实的想法！
　　但是龙飞心中同样也非常的清楚。
　　想要在本届欧洲杯赛事上成功夺魁。
　　自己的实力就必须要再提升一个层级。
　　只有这样他的内心才会更有底气！
　　但是欧洲杯的赛事周期只有短短的一个月。
　　不说别的。
　　自己想要再拿到一个史诗级宝箱，获得一个S级大师级模板。
　　如果按照之前，自己能够得到史诗级宝箱的时间周期。
　　自己得到贝克汉姆任意球模板。
　　也才没有多久。
　　想要再得到下一个史诗级宝箱，开出新的大师级模板。
　　恐怕还要等待三个月左右的时间。
　　那到时候欧洲杯的赛事早就已经过去了。
　　黄花菜都凉了！
　　正当龙飞看着自己的个人属性面板有些愣神的时候。
　　系统又突然推送了一个劲爆的消息！
　　恭喜宿主已完成欧洲杯赛前备战训练目标！
　　现已出发全新欧洲杯赛事任务目标！是否领取任务？
　　系统的这个推送消息。
　　立刻让龙飞来了兴趣！
　　全新的欧洲杯赛事任务目标？
　　难道是欧洲杯赛是特定的任务？
　　会不会有什么新玩意儿啊？
　　龙飞果断选择了领取。
　　欧洲杯赛事任务目标已触发！
　　任务名称：带领塞尔维亚取得欧洲杯赛事历史成绩新突破！
　　任务目标1：小组赛三场比赛全部取得胜利！
　　任务目标2：在小组赛阶段打进进球，并且完成助攻！
　　任务目标3：在小组赛三场比赛结束之后，在欧洲杯助攻榜上位居头名！
　　任务目标4：在小组赛阶段结束后，确保欧洲杯射手榜上前三位，有塞尔维亚的球员！
　　龙飞看到任务目标足足有4个的时候。
　　自己几乎当场就炸了！
　　虽然这4个任务目标对于龙飞来讲。
　　也不算什么特别困难的事情！
　　小组赛三场全胜。
　　这本来就是自己，在本届欧洲杯赛事上想要拿到的结果！
　　因为按照欧洲杯的赛制。
　　获得小组第一。
　　在淘汰赛阶段所能对阵的对手。
　　相对才会比较弱一些。
　　而如果能够保持三战全胜。
　　那就不用考虑任何小组赛内的积分情况，是必定获得小组第一的存在！
　　小组赛阶段完成助攻和进球。
　　以及自己拿到助攻榜的头名。
　　这对于龙飞来讲，也都是他非常有信心，而且要必定拿下的目标！
　　因此这个任务也不算什么，他有信心完成！
　　确保在小组赛阶段结束之后。
　　射手榜的前三位有塞尔维亚的球员。
　　这个任务说难不难，说简单也不简单。
　　能够为龙飞达成这一目标的塞尔维亚队友。
　　恐怕也就只能是单前锋米特罗维奇了！
　　虽然米特罗维奇并不算顶级前锋。
　　但是在对阵桑巴军团的比赛上，他还是令人吃惊的拿到了帽子戏法！
　　至少在龙飞看来。
　　自己使出浑身解数，在助攻方面拼命给他喂饼。
　　龙飞相信自己是能够把米特罗维奇，喂到助攻榜上前列的！
　　总的下来这4个任务，虽然对于自己难度都不算特别大。
　　但是龙飞心中还是很想吐槽。
　　什么样的任务奖励，还需要自己完成足足4个任务目标！
　　然而当龙飞看到任务奖励显现出来的时候。
　　他直接当场愣住！
　　任务奖励：宝箱抽取机会一次！本次宝箱抽取必得史诗级宝箱！
　　当看到必得史诗级宝箱这几个字的时候。
　　龙飞几乎要惊讶的大叫出来！
　　完成这个任务，能够直接得到史诗级宝箱？
　　直接得到一个S级大师级模板？
　　卧槽，这个任务牛逼啊！
　　之前龙飞想要得到一个史诗级的宝箱。
　　必须要收集抽取史诗级宝箱线索的碎片。
　　正是因为这样。
　　自己抽取史诗级宝箱的进程，才会被大幅度拉开，让他痛苦不已。
　　结果没想到这一次。
　　自己完成一个任务，就能直接得到史诗级的宝箱！
　　这简直实在是太爽了！
　　这个欧洲杯赛事特别的任务，简直是香爆了！
　　刚刚还在吐槽的龙飞，现在也不得不真香！
　　现在一想，这个任务只有4个任务目标，还是有些太少了！
　　这样的话，小组赛三场比赛结束之后。
　　自己就能够拿到一个新的大师级模板！
　　这样一来，龙飞个人的实力，就能够再次得到提升！
　　那么他带领球队，冲击欧洲杯桂冠的信心也就更足了！
　　而且此时龙飞的心中也在思索。
　　既然是欧洲杯，特别的全新任务。
　　那么这次抽取的史诗级宝箱。
　　所开出的大师级模板，会不会也有什么不同？
　　想到自己还有不少属性值，还远远没有达到足坛天花板级别的存在。
　　此时龙飞的心中也是备受期待！
　　接下来的这个史诗级宝箱，能够得到什么样的大师模板？
第300章国家队十号！实至名归的核心！
　　塞尔维亚全队也并没有因此而感到松懈。
　　在赛后进行了简单的庆祝之后.
　　全队就再一次投入到训练和备战当中。
　　这场比赛虽然获得了一场完胜。
　　但是依然会有战术方面的细节，可以重新进行复盘，并且及时进行调整！
　　直到时间来到了欧洲杯开赛前的一周。
　　这个时候，塞尔维亚全队的集训任务也算是告一段落！
　　因为剩下的一周时间。
　　塞尔维亚全队，就要提前前往本届欧洲杯的举办国高卢国。
　　在开赛之前提前做好场地的适应性训练！
　　而在出发之前。
　　塞尔维亚国家队，还召开了出征前的新闻发布会。
　　在新闻发布会上。
　　对内还进行了一个重要的仪式。
　　那就是，龙飞将被授予塞尔维亚国家队的10号球衣！
　　10号球衣对于任何一支球队来说都有着非凡的意义。
　　一般穿这个号码的球员。
　　基本上都是这支球队的进攻核心人物！
　　而对于龙飞来说。
　　他是绝对意义上的塞尔维亚核心！
　　因此他穿上这件球衣，可以说是实至名归，丝毫不容质疑！
　　此前一场面对桑巴军团的那场比赛。
　　塞尔维亚足协方面。
　　就已经决定要将10号球衣穿在龙飞的身上。
　　只不过稍显尴尬的是。
　　在龙飞之前。
　　塞尔维亚的10号球衣，其实已经拥有主人了。
　　穿10号球衣的球员，正是塞尔维亚的边锋科斯蒂奇。
　　科斯蒂奇作为塞尔维亚国家队的主力边锋。
　　也是塞尔维亚国家队非常有名的新星！
　　目前效力于德甲联赛的汉堡。
　　同时也是汉堡的主力边路球员！
　　此前塞尔维亚国家队的阵型。
　　是有边锋位置的。
　　而科斯蒂奇是首发球员边锋位置上的不二人选！
　　但是因为龙飞的到来。
　　塞尔维亚这边以龙飞为核心，重新制定战术。
　　这就导致球队的阵型发生了变化。
　　而变成451阵型之后的塞尔维亚。
　　在锋线上的设置是单前锋。
　　显然没有边锋的位置。
　　因此此前还是球队首发边锋的科斯蒂奇。
　　此时也不得不坐在了替补席上！
　　这一点对于科斯蒂奇来说还是有些郁闷的。
　　毕竟如果是因为自身实力，或者是场上发挥的问题而沦落到替补。
　　那他坐在替补席上是没有什么可说的！
　　但是科斯蒂奇目前正处于职业生涯的上升期。
　　个人的实力同样也是处于增长的趋势。
　　但偏偏因为球队战术的原因。
　　自己不得不坐在替补席上。
　　这的确让人一时之间有些难以接受！
　　虽然科斯蒂奇也清楚。
　　自己作为球队战术上变化的牺牲品，是无法避免的。
　　而这个代价是有利于球队成绩的。
　　毕竟他也知道。
　　是因为龙飞加盟的原因，才导致自己在球队中的主力位置受到影响！
　　而龙飞在本赛季冠绝全欧的表现。
　　科斯蒂奇当然心中也非常的清楚！
　　作为和龙飞几乎同龄的球员。
　　科斯蒂奇深知，自己的实力和龙飞差的不止1~2个等级。
　　因此自己为了球队的利益做出牺牲。
　　那也是在所难免。
　　他对此也不会有任何的意见！
　　当龙飞了解到这个情况之后。
　　在对阵桑巴军团这场比赛前。
　　龙飞并没有直接接受这件10号球衣！
　　他还是穿上了25号球衣。
　　这个球衣号码，是他在布莱克本以及曼联所传的号码。
　　虽然龙飞没有直接接受10号球衣。
　　但是他也没有直接拒绝。
　　而是当着全队的面作出承诺。
　　自己将会带领塞尔维亚战胜桑巴军团。
　　如果他能够完成这个诺言。
　　那他将会心中无愧的接过这件球衣！
　　这句承诺其实不光是龙飞对全队所说。
　　更是对10号球衣当前持有者，科斯蒂奇所说的话！
　　虽然龙飞没有和科斯蒂奇进行过直接的交流。
　　但是龙飞的心思也非常的细腻。
　　将心比心来说。
　　任何一支球队队员自己所穿的号码。
　　因为客观原因被剥夺。
　　不管这个客观原因多么的合理。
　　球员的心中终究还是有些不舒服的。
　　而龙飞并不希望有这样的事情发生。
　　如果想要带领这支球队取得足以让人惊叹的成绩。
　　那就必须确保塞尔维亚全队，有着绝对的凝聚力和同一条心！
　　因此像这种心有芥蒂的事情，也是绝对不能够发生的！
　　龙飞自己也清楚。
　　自己刚刚带领曼联，在本赛季取得了三冠王的辉煌成绩。
　　光是把这个条件摆在台面上。
　　塞尔维亚全队任何一个球衣号码，他只要想要都是能够得来的！
　　龙飞真正想要的是。
　　自己会凭借真实的实力，真实的带队水平。
　　来让众人心服口服，让科斯蒂奇心服口服！
　　名正言顺的接过这个，象征球队核心的10号球衣！
　　当龙飞当着全队的面承诺，要带领球队战胜桑巴军团的时候。
　　不仅全队球员非常的吃惊。
　　科斯蒂奇对于龙飞放出的豪言，也是深表怀疑！
　　谁都知道，在国际足联排名第四的桑巴军团实力的强大。
　　而龙飞和球队合练的时间仅仅只有15天而已。
　　说出这样的大话，恐怕有些过了！
　　而在龙飞做出这样的承诺之后。
　　科斯蒂奇心中也记下了这个承诺的分量！
　　如果龙飞真的能够带领球队，战胜桑巴军团这样的强敌。
　　那他绝对会主动将10号球衣让给龙飞！
　　毕竟在此之前。
　　塞尔维亚全队拼尽全力，也绝对不可能在桑巴军团的身上取得胜利！
　　然而最后的结果，所有人都知道了。
　　龙飞不仅带领球队，战胜了桑巴军团。
　　这个惊人的成绩，对于塞尔维亚全队的冲击力是非常强的！
　　这也让比赛结束之后的第2天。
　　在当天上午训练刚刚开始的时候。
　　科斯蒂奇就主动站出来，向主帅米哈伊洛维奇进行请示。
　　表示自己愿意将10号球衣，主动让给球队的核心龙飞！
　　科斯蒂奇的决定，也得到了全队队友的一致认可和掌声！
　　而在那一天。
　　也是塞尔维亚全队球员，对龙飞彻底信服口服的时刻！
　　在出征前召开的新闻发布会上。
　　当龙飞和主帅米哈伊洛维奇一同展示。
　　印有他名字的10号球衣的时候。
　　现场记者们的闪光灯可以说是闪个不停！
　　而一同出席发布会的。
　　自然还有龙飞的队友。
　　主动将10号球衣，让出的科斯蒂奇！
　　在记者发布会上，科斯蒂奇也在现场表达了自己的真情实感：
　　“说实话，龙飞的加盟，对于我在国家队的职业生涯是一个重大的变化！”
　　“对于任何一个想为国效力的球员来说，因为战术原因，只能干坐替补席上，这的确是挺让人难以接受的。”
　　“但是塞尔维亚全队是一个集体，每一个人都要首先为集体荣誉进行让路。”
　　“或许在此之前，我的内心还有着一些困惑。”
　　“但是自从龙飞带领球队，大比分战胜桑巴军团之后，我心中的所有困惑，全部就烟消云散了！”
　　“龙飞是一个不可思议的球员，这场比赛，他的表现，给我带来的冲击力非常的大！”
　　“他是球队绝对的核心人物！只有以龙飞为核心，塞尔维亚全队才能取得令人吃惊的成绩！”
　　“而作为球队的核心球员，10号球衣必定属于龙飞，也只能龙飞所拥有！”
　　“此时我的心中只有荣幸！”
　　“因为塞尔维亚国家队的10号球衣，有了一个真正属于他的完美主人！”
　　“这对于塞尔维亚全队来说，是一个极大的利好消息！”
　　“包括我在内的全体赛维亚队友，都相信身着10号的龙飞，能够在赛场上带领塞维亚不断前进，突破自我！”
　　科斯蒂奇的这一番话，可以说引起了现场记者们的齐声喝彩！
　　而龙飞身着10号球衣这件事情的确定。
　　也引起了球迷们和媒体们的新一轮讨论热潮！
　　“塞尔维亚国家队这边还挺够可以的呀！把球队核心的10号球衣都让出来了！”
　　“科斯蒂奇这个球员还真不错！能够主动将球衣长出来，还是比较识大体顾大局的！”
　　“却是龙飞用自己的表现彻底征服了队友！全队也就只有他配得上10号球衣的地位！”
　　“龙飞终于穿上10号球衣了！这才真正有了一点球队核心的样子，实在是太爽了！”
　　“曼联那边作为球队旗帜人物的鲁尼，身穿10号这一点，只要他在曼联一直效力，应该是不会改变的。”
　　“因此龙飞在曼联一直没能穿上10号球衣就挺可惜的！”
　　“没想到在塞尔维亚国家队这一边，却穿上了象征核心的十号！真的是不错！”
　　次日，全队登上了前往高卢国的飞机。
　　而在机场停机坪上，也举行了一个简单的送别仪式。
　　塞尔维亚的球员们也都非常的惊讶。
　　因为以往球队出征大赛。
　　从来没有什么送别仪式，这么大的排场。
　　但是这一届的塞尔维亚全队。
　　被各方各界寄予了厚望！
　　正是因为这样的原因。
　　才多了一个隆重的送别仪式！
　　更让塞尔维亚全队球员吃惊的是。
　　本次送别仪式上。
　　塞尔维亚总统武契奇，再次出现为全队送行！
　　武契奇同每一个球员进行握手拥抱。
　　而在和龙飞握手拥抱之后。
　　武契奇还特意和龙飞耳语了很长时间！
　　显然他对龙飞的关心，远超塞尔维亚全队的任何一个球员！
　　作为塞尔维亚与龙国之间友谊的桥梁。
　　总统武契奇对于龙飞的特殊关照也是显而易见的！
　　这个时候塞尔维亚全队的球员们才醒悟过来。
　　如此隆重的送别仪式。
　　总统亲自出现的欢送仪式。
　　那全是凭借着龙飞的面子才有的呀！
　　不过这场隆重的送别仪式。
　　倒也是给塞尔维亚全队打了一针强心剂！
　　一时之间也让塞尔维亚球员们的内心彻底沸腾起来！
　　本届欧洲杯。
　　一定要全力以赴。
　　全力冲击和打破球队在欧洲杯历史上的最好成绩！
　　绝不辜负所有人的期望！
第301章首战就生死战？！英格兰球迷有点慌了！
　　本届欧洲杯的举办国家是高卢国。
　　在到达高卢国之后。
　　塞尔维亚国家队这边，很快就开始进行新一轮的场地适应性训练！
　　而在另一边.
　　龙国国家电视台方面，也派出了极为庞大的赛事报道团队！
　　上一次龙飞在欧冠的比赛。
　　龙国国家电视台。
　　所派出的五六十人的报道团队就已经足够庞大了。
　　然而这一次作为欧洲杯世界顶尖的赛事。
　　而且又是龙国人，首次参加欧洲杯这样的历史性时刻。
　　龙国方面的报道力度可以说是盛况空前！
　　这一次包括记者以及直播相关人员的团队配置。
　　已经达到了惊人的100多人。
　　为此龙国国家电视台还特意包了一架专机，去往高卢国！
　　这个团队将会对本届欧洲杯的赛事进行重点报道。
　　特别是赛尔维亚国家队的比赛。
　　将会是报道当中重点中的重点！
　　这次报道团队当中。
　　首席的采访记者。
　　自然还是由马凡舒领衔！
　　一个多月前，马凡舒一路跟随龙飞报道欧冠的赛事。
　　龙飞在欧冠上的精彩表现。
　　也因为有龙国国家电视台专业团队进行跟踪报道。
　　可以说是全方位展现了龙飞，在欧冠决赛阶段的几场比赛。
　　精彩无比的个人发挥和魅力展现！
　　而国家电视台体育频道，还依照这一个多月来的各种素材。
　　由马凡舒进行参与制作。
　　龙飞的个人传记性纪录片龙飞的三冠王奇迹，也顺利在全网进行播出。
　　而这个纪录片的播出。
　　也让龙国的人民，更加的了解龙飞在这个赛季取得神奇战绩背后的故事！
　　也让人充分了解到龙飞，除了在赛场上有着精彩发挥之外。
　　他在场外，特别是训练场上的努力。
　　也被世人所熟知！
　　这也让那些支持龙飞的球迷更加的喜爱龙飞。
　　而那些对于龙国足球此前并不感冒。
　　对龙国球员也印象很差的龙国民众。
　　也因为这个纪录片。
　　对于龙飞有了一个全新的印象和彻底的改观！
　　而这些人，也被接下来龙飞所要参加的欧洲杯赛事吸引了过来！
　　这个纪录片所引起的轰动，以及龙飞人气的暴增。
　　可以说是起到了至关重要的作用！
　　连远在欧洲的龙飞。
　　都能在国外的社交媒体上，刷到这部点击已经破亿的纪录片！
　　为此龙飞心中也是相当的感动。
　　因为他非常清楚这一个多月来。
　　马凡舒一路跟踪报道，几乎没有个人的休息日。
　　可以说是非常的辛苦！
　　为此龙飞还特意打了电话给马凡舒。
　　对她在这部俱乐部现场的努力表达出了感谢。
　　心中对龙飞有一种倾慕的马凡舒，自然不会在意这些辛苦。
　　在他看来，自己所做的这一些都是心甘情愿，而且动力十足的！
　　听到龙飞要请自己吃饭的时候。
　　马凡舒自然也是全然答应。
　　不过现在马凡舒刚刚做完纪录片，人还在国内。
　　不过两人很快就会见面了。
　　很快马凡舒就将跟随100多人的团队。
　　再次踏上欧洲杯赛事的专题报道！
　　两人的下次见面应该就是在高卢国了！
　　龙国国家电视台体育频道。
　　也将在欧洲杯赛事期间。
　　不仅24小时循环播放欧洲杯的赛事直播以及精彩回放。
　　对于龙飞在本届欧洲杯上的精彩发挥。
　　也将会制作极为特别的个人剪辑和精彩瞬间！
　　欧洲杯的比赛还没有开始。
　　龙国的各大体育门户网站，就已经开始为龙飞造势！
　　欧洲杯专题，龙飞本赛季个人表现专题。
　　不仅帮球迷回顾了本赛季，龙飞在俱乐部的精彩表现和精彩瞬间。
　　还展望了一番龙飞在本届欧洲杯上。
　　带领塞维亚能够走到何种境地的精彩预测。
　　可以说欧洲杯的比赛还没有开始。
　　光是媒体们的一番宣传和报道。
　　就已经把球迷们的胃口彻底吊了起来！
　　那些平时根本不关注足球的非球迷民众。
　　在如此热烈而又激情的氛围当中。
　　他们潜移默化的也都被彻底的吸引。
　　也都开始关注起本届的欧洲杯赛事，关注起龙飞在欧洲杯上的一举一动！
　　现在的龙国媒体新闻上。
　　龙飞的名字已经成为了十足的热词！
　　再加上龙飞有着相当高的颜值。
　　更是在龙国范围内迷倒了一片迷妹粉丝！
　　这就导致龙飞在某种程度上实现了破圈。
　　他的新闻，已经不仅仅出现在各大门户网站的体育板块。
　　由于拥有了一大批的龙国粉丝。
　　特别是一大批的龙国女粉丝。
　　这让龙飞的名字，甚至能够在娱乐板块吊打一些鲜肉明星！
　　有的时候在一些火热的娱乐新闻下的评论区。
　　竟然也能看到龙飞的名字！
　　“这个小鲜肉又是谁呀？听都没听说过？又买热搜？”
　　“就这模样还小鲜肉呢，连龙飞的一根毛都不如！”
　　“就是龙飞要是不踢球去混娱乐圈，完全吊打这些鲜肉！”
　　“龙飞以后要是退役了，就去拍戏当明星吧！我愿意为龙飞的颜值买单！”
　　“这些小破鲜肉特么的拍个戏，擦破点皮就上热搜？”
　　“还美其名曰是敬业。”
　　“我敬业你个大爷！你拿那么多钱，不就是干这种活的吗？”
　　“说到敬业，你和龙飞比比？”
　　“怕是这些小鲜肉，一年所流的汗，都不如龙飞一天在训练场上流的汗多！”
　　“自从看了龙飞踢球了解龙飞之后，我是越来越看不惯这些娱乐圈的歪瓜裂枣玩意儿了！”
　　“别把龙飞和这些小鲜肉比了，这些小白脸给龙飞提鞋都不配！”
　　“还是把目光放在欧洲杯赛事上吧，龙飞马上就要为国争光！为龙国足球历史书写新的一页了！”
　　“光是这一点，这些流量明星们一辈子都拍马赶不上！”
　　时间过得很快。
　　一转眼便到了欧洲杯开幕的日子。
　　作为欧洲杯赛事的揭幕战。
　　第1天的比赛只有东道主高卢国，面对小组赛的第1个对手。
　　拥有博格巴，格里兹曼，坎特以及洛里斯等球星的高卢国。
　　小组出线形势也一片大好！
　　由于塞尔维亚所在的小组是欧洲杯的b组。
　　因此他们的比赛安排也紧随在a组之后。
　　在次日。
　　塞尔维亚就将迎来自己的首个对手。
　　队友鲁尼等人领衔的英格兰国家队！
　　而此时的英格兰国家队，已经在高卢国进行场地适应性训练好几天了！
　　还有这几天的训练备战。
　　包括欧洲杯赛开赛之前的这段备战期。
　　英格兰国家队在训练方面都是有着非常明显针对的。
　　而针对的对象，就是他们首战的对手塞尔维亚！
　　目前的英格兰国家队，对于他们在小组当中的出线形势，有着非常清晰明确的定位！
　　自从龙飞加盟塞尔维亚后。
　　他们小组出线的直接对手，除了威尔士之外，就又多了一个！
　　因此面对威尔士和塞尔维亚这两场比赛。
　　最终的结果都关乎英格兰出线的命运！
　　本来英格兰方面还觉得。
　　即使塞尔维亚拥有龙飞这样的超级新星。
　　他们的实力得到提升。
　　也顶多是和自己能够伯仲之间的程度！
　　英格兰方面在震惊之余。
　　也立刻意识到，小组间的出线形势或许会有变化！
　　从目前的情况来看。
　　塞尔维亚凭借这一场比赛当中展现出来的实力。
　　几乎能够稳压英格兰和威尔士。
　　是小组当中实力最强的球队了！
　　这样一来，英格兰在首场面对塞尔维亚的比赛。
　　就变得越发的关键！
　　如果这场比赛不能够取得胜利。
　　那么后两场比赛，不管是面对实力相比自己差不了太多的威尔士，还是俄熊。
　　对于英格兰来说都是生死战，必须全力去拼。
　　但是俄熊不甘垫底。
　　而威尔士也想争夺直接出线的名额。
　　这就导致后两场生死之战，对手也会舍命去拼！
　　那对于英格兰的出线形势来说，就非常的被动了！
　　而且作为本届欧洲杯英格兰的第1场比赛。
　　必须要用一场胜利来提升士气！
　　如果头一场比赛败北的话。
　　那么不仅在积分榜上会陷入劣势。
　　全队的士气也会遭受打击！
　　本届欧洲杯英格兰的目标是至少打进四强。
　　本来这个目标想要实现就相当的不容易。
　　毕竟在他们身前，还有着高卢国，战车国，意大力以及葡萄国等传统豪强的重重障碍！
　　英格兰也是没有想到。
　　现在四强之路还没有功夫去想。
　　倒是小组出线的问题。
　　因为塞尔维亚的崛起。
　　竟然变成了他们面前的头号难题！
　　而此时的英格兰球迷们，对于球队目前的现状。
　　也是表达了不小的担忧！
　　“我是纽卡斯尔联的球迷，我到现在都不敢相信，我们球队的前锋米特罗维奇，能够在这场比赛上演帽子戏法！”
　　“他在联赛都没有这么神勇的发挥！我也非常清楚他的实力到底是哪种程度！”
　　“面对桑巴军团，竟然能够踢进三个球，我完全可以想象，他身后为他输送炮弹的龙飞，实力会有多么的强劲！”
　　“小组赛的第1场比赛就要面对塞尔维亚这样的强敌！这绝对是一场生死之战了！”
　　“虽然是第1场比赛，但是确实关乎出线的命运！这场比赛一定得全力以赴才行！”
　　“要是第1场比赛输了的话，那英格兰的出现形势就变得非常被动了！”
　　“英格兰真是太倒霉了！本来还以为这个抽签分组是一个好签！”
　　“结果塞尔维亚天降猛人！我也是无奈了！”
第302章创造历史！龙国人在欧洲杯的历史性时刻！
　　高卢国。
　　马赛港。
　　韦洛德罗姆球场。
　　作为法甲豪强马赛的主场。
　　韦洛德罗姆球场，能够容纳超过7万名球迷同时观战！
　　作为法甲联赛，唯一拿过欧冠冠军的球队。
　　马赛的这座主场也是倾注了非常大的心血！
　　如果从球场的占地面积上来看。
　　这座高卢国第二大城市的球场。
　　甚至比首府巴黎的那足球场还要大一些！
　　作为本届欧洲杯，高卢国承办赛事的球场之一。
　　维洛德罗姆球场，所安排的比赛赛程。
　　也基本上是相当重要的比赛。
　　而今天在这座球场所要进行的较量。
　　便是B组小组赛的焦点之战！
　　英格兰对阵塞尔维亚！
　　作为本小组公认的实力最强的两支队伍。
　　这场比赛，较量的直接结果。
　　也将会直接关乎这个小组的出线形势！
　　比较有趣的是。
　　欧足联官方也是在龙飞加盟塞尔维亚之后。
　　将这座高卢国最大球场的赛事安排。
　　放在了B组的四支队伍身上！
　　这个调整算得上是临时性的调整。
　　毕竟球场内的一些设施以及人员上的安排。
　　都是在欧洲杯开赛前的好几个月，就已经确定或者布置好了。
　　没有什么特殊原因的话，也一般不会进行调整。
　　但是很显然。
　　龙飞这个因素，对于欧足联来说就是一个特殊原因！
　　明眼的球迷还有媒体，很容易就能够看出来。
　　欧足联做出这样的比赛场地调整。
　　显然是为了塞尔维亚，为了龙飞！
　　作为整个高卢国最大的球场。
　　在小组赛阶段所承接的赛事。
　　也必然是最受关注的豪强球队！
　　而现在整个欧洲杯最受关注的球员和球迷群体。
　　基本都和龙飞所在的塞尔维亚有关！
　　而龙飞身后所牵扯的。
　　更是有着巨大潜力的龙国市场！
　　光是龙飞背后所支持的龙国球迷，就已达到数以千万计！
　　光是这一点，就足以让欧足联进行拍板！
　　必须要把最大的舞台放在塞尔维亚，放在龙飞的身上！
　　欧足联到现在还念念不忘。
　　塞尔维亚与桑巴军团的那场普通友谊赛。
　　在线的观看直播人数就达到了三四千万人！
　　这个在线收视数据，简直让欧足联高层们直流口水！
　　毕竟这么高的直播收视率。
　　转化为资金的话，那可都是大片大片的银子呀！
　　此刻的韦洛德罗姆球场。
　　足以容纳7万人的座位早已彻底的爆满！
　　现场球迷的欢呼和喧闹声。
　　也将场上比赛的氛围彻底推向了高点！
　　由于欧洲杯赛事的巨大影响力。
　　世界多个国家的球迷们，也在这个赛事期间涌到高炉国！
　　因此现场的球票可以说是一票难求！
　　不过还是有不少塞尔维亚球迷和龙国球迷，抢购到了一些球票。
　　双方的球迷们聚在一起。
　　在球迷看台上绘成了一块上千人的助威小阵！
　　英格兰与塞尔维亚的球员们，此刻已经在球员通道，准备进场！
　　“龙飞，我们终究还是真的作为对手，在赛场上见面了！”
　　“这可真是我们万分不愿意看到的结果！”
　　“上一场你们和桑巴军团的友谊赛，我看了比赛录像。”
　　“你果然是我们没有看错的超级球星！”
　　“这场比赛可是小组出线权的关键战役！”
　　“龙飞，你可得手下留情呀！”
　　在球员通道内。
　　曼联的老队友们，鲁尼，卡里克，斯莫林，阿什利杨等人见到龙飞，纷纷上来一一拥抱。
　　虽然这是一场关键之战。
　　但是此时老队友们在一起，相互交谈调侃。
　　也算是紧张比赛前的短暂放松了！
　　听着队友们的招呼和调侃。
　　龙飞微笑着说道。
　　“我们只是在意拿到一场胜利而已！”
　　“但如果你们挣扎有些猛烈的话，那可能就是一个大比分了！”
　　面对一个多月前还在并肩作战的曼联老队友。
　　龙飞竟然还用微笑的语气，说出这种霸气十足的话。
　　一时间也让曼联的老队友们愣在当场，没反应过来！
　　最后还是鲁尼哑然失笑道：
　　“龙飞，不是吧，现在大家各为其主，成为对手，你这转的也太快了吧！”
　　“这么无情，真不愧是你！”
　　林加德也嘿嘿一笑说道：
　　“龙飞，我们倒没什么，队长鲁尼这边可是发愁的很呐！”
　　“要知道他可是本赛季英超联赛的最佳射手！”
　　“本赛季欧冠联赛射手榜的前三位！”
　　“按理来说，这样的超级射手，自然是我们英格兰国家队的大腿级人物！”
　　“但是现在这感觉...嗯...就很尴尬！”
　　“锋线上的超级核弹，虽然来到了英格兰国家队。”
　　“但是这个核弹的点火按钮球员却不在场上，反而在对面！你说这事是不是太闹心了！”
　　鲁尼笑骂道：
　　“林加德你小子！比赛开始之前，你就开始玩嘴皮子，动摇军心是吧！”
　　鲁尼看了看龙飞，收起笑容，一脸正色的说道：
　　“龙飞，这届欧洲杯，是你的第1次国际大赛。”
　　“你一定要好好的发挥！相信你能带领球队拿到出色的成绩！”
　　“当然，对于我来说，这也或许是我职业生涯的最后一届欧洲杯了！”
　　“我自然也会非常珍惜这样的机会，在场上全力以赴！”
　　“除了队内的训练赛，还没有正经的和你在正式赛场上做过对手呢！”
　　“接下来的比赛就祝我们好运吧！”
　　在主裁判的带领下。
　　双方的球员走进早已人声鼎沸的赛场之上！
　　而现场的球迷们，因为球员的进场。
　　再次将他们的欢呼声提升了一个全新的层级！
　　而此时这场比赛在线观看的龙国球迷。
　　已经达到了惊人的5,000万人次！
　　而且这个人数还在同步的增长！
　　此时远在龙国的国家电视台。
　　以及很多卫视的地方台。
　　都在直播这场，龙飞在欧洲杯赛场上的首战！
　　很多电视台为此也取消了原本将要播出的节目。
　　转而为龙飞的这场比赛进行让路！
　　“女士们，先生们，各位球迷大家好！”
　　“今天由我为大家带来本场比赛，B组焦点战役的解说工作！”
　　“今天和我一同解说的嘉宾，是曼联传奇名宿斯科尔斯！”
　　“另外还要告知各位一个情况。”
　　“我本人全程解说本届的欧洲杯比赛，而我所解说的比赛场次，是以塞尔维亚为主，英格兰为辅！”
　　“本届欧洲杯后续的比赛，我还会同各位球迷朋友们一同观战！”
　　马丁泰勒作为英超知名解说员。
　　自然也不会错过本届欧洲杯这一重大赛事。
　　但是让人感到惊讶的是。
　　他解说的球队主要有两个。
　　而作为主要解说的球队，竟然不是他所在国家的英格兰。
　　而是英格兰小组中的出线竞争对手塞尔维亚！
　　这一点还是挺让人感到意外的。
　　但是球迷们很自然的也能想到。
　　作为公开多次表示对龙飞欣赏的解说员。
　　在龙飞来到国家队之后，仍旧对他持续性进行关注的人，恐怕也就只有马丁泰勒了！
　　因此对于马丁泰勒的选择，球迷们倒也并没有感到太过于惊奇！
　　此时双方的球员已经在场上占好了位置。
　　所有的龙国球迷，都在摒弃凝神的看着，站在中场线上的龙飞！
　　作为参加欧洲杯赛事的首个龙国人。
　　当这场比赛的哨声响起的时候。
　　那也是龙飞开拓龙国足球新的历史瞬间的时刻！
　　果然，当主裁判吹响比赛开始哨声的时候。
　　不管是现场的球迷，还是在线上观看比赛的龙国球迷们。
　　此刻可以说都欢呼雀跃！心潮澎湃！
　　“开始了，开始了，比赛开始了！”
　　“虽然开幕式的那场揭幕战比赛，在两天前就已经结束了。”
　　“但是对于我来说，本届欧洲杯直到这一刻，才算是真正的开始！”
　　“龙飞的首届欧洲杯！也是他首次代表国家队参加大赛！我心中的期待，简直要爆出来了！！”
　　“这场英格兰一定要拿下！我相信龙飞有这样的实力！”
　　“作为一个20多年的老球迷，我看过太多届的欧洲杯了！但是没有哪一届欧洲杯，有现在的我这么感触！”
　　“有龙国球员可以支持的感觉，还真的就是不一样！这届欧洲杯有龙飞，对于所有龙国球迷来说，真的意义非凡！”
　　开场哨响之后。
　　塞尔维亚率先开球！
　　本场比赛作为小组出线主动权的关键战役。
　　英格兰这边还是想求稳为主。
　　其实有这种想法的，不仅仅是英格兰国家队。
　　对于大部分的队伍来说，都是一个比较安稳的选择！
　　欧洲杯作为一个重大的赛事。
　　第1场小组赛开场求稳为主。
　　也是为了让球队的球员们第1次感受一下大赛的氛围，及时调整好自己的比赛状态！
　　而率先开球的塞尔维亚。
　　此刻似乎也是风平浪静。
　　缓慢的通过传球节奏，来让队员们适应欧洲杯的比赛氛围！
　　当所有英格兰队员下意识的觉得。
　　塞尔维亚这边，也将会通过慢节奏的传递，来寻找进攻机会的时候。
　　塞尔维亚却突然给了他们当头一棒！开场王炸！
第303章开场突袭！龙国人在欧洲杯上的首次助攻！
　　本来开场之后。
　　率先开球的塞尔维亚。
　　似乎并没有流露出很强的进攻欲望。
　　龙飞拿球之后。
　　也只是和中场的队友进行倒脚传递。
　　作为本场比赛最受关注的球员.
　　龙飞的进攻能力，绝对是英格兰这场比赛最为忌惮的一点！
　　刚刚接手球队不久的英格兰主帅索斯盖特。
　　在赛前的备战中。
　　几乎无时无刻都在念叨着龙飞的名字！
　　这甚至都让英格兰的中场球员，有了一些应激反应！
　　开场的时候，每个人的目光几乎都集中在龙飞的身上！
　　毕竟谁都在担心和忌惮。
　　龙飞脚下的传球，下一秒会不会变成一脚致命的长传！
　　但是令英格兰方面稍稍松了一口气的是。
　　似乎是英格兰的中场布防比较合理。
　　也可能是球队整体的防守阵型。
　　让塞尔维亚很难找到机会。
　　即使塞尔维亚方面的球权，大部分都从龙飞的脚下经过。
　　但是他们所能做的，依旧只是在中前场进行倒脚传球。
　　很难完成向前的致命传递！
　　“卡里克，我看你是太过于紧张了！”
　　“你的这位龙国队友，本赛季发挥确实比较亮眼。”
　　“但是他毕竟不是神！就算是球王来了，也不可能每一分每一秒都能发出致命的威胁！”
　　英格兰中场球员米尔纳，对身边的卡里克调侃道。
　　米尔纳作为效力于利物浦的中场大将。
　　英格兰本场比赛442的阵型中。
　　中场中路两个中前卫的位置。
　　就由米尔纳和龙飞曼联队友卡里克共同把守！
　　中场中路是龙飞活动最为活跃的区域。
　　因此可以说两人把手的防守区域至关重要！
　　在比赛开始之前。
　　卡里克就曾多次叮嘱米尔纳。
　　一定要时刻留意龙飞的带球动向！
　　如果能避免龙飞顺利拿球。
　　那自然是最好！
　　无法阻止龙飞拿球突破的话。
　　那就保持贴身防守，尽量干扰龙飞的下一步操作！
　　特别是传球的操作！
　　米尔纳自然知道，本赛季率领曼联拿到三冠王的龙飞的厉害！
　　因此对于卡里克的提醒，当然也会放在心上。
　　但是开场之后，龙飞平平无奇的表现。
　　与米尔纳心中的预期相差甚远！
　　开场之后，龙飞拿球的次数比较频繁。
　　传球的机会也算是不少。

　　但是他脚下所传出的球。
　　基本上都是一些横传或者回传的安全球。
　　和向前的威胁球没有半点搭边！
　　这就是三冠王曼联队内的核心球员？
　　这场上表现，未免也太水了一些吧！
　　眼前这个龙国球员的表现。
　　显然让米尔纳心中越发的不屑！
　　他觉得，这个年仅19岁的龙国球员。
　　多半是因为第1次参加这种级别的大赛，太过于紧张！
　　直接影响了他在场上的发挥和心态！
　　米尔纳自己第1次参加重要比赛的时候。
　　开场的时候也是大脑一片空白。
　　完全不知道自己在干些什么！
　　眼前龙飞的表现，就很像当初自己的那样！
　　本场比赛英格兰的阵型是422。
　　双前锋顶前。
　　中场中路两名中前卫进行把守。
　　两条边路的边前卫，可以进攻支持两名前锋。
　　也可以回撤防守协防四名后卫。
　　442的阵型不仅攻守十分均衡。
　　而且应对451阵型的进攻。
　　可以说也能游刃有余！
　　此时的英格兰场上球员和英格兰球迷们。
　　此时也都下意识的觉得。
　　开场阶段，塞尔维亚远没有他们想象当中那样的凶猛！
　　因此这场比赛，他们对于塞尔维亚的实力，有着极高的警惕性！
　　结果从开场到现在。
　　塞尔维亚所展现出来的实力。
　　与他们的想象大相径庭！
　　根本没有他们想象当中的那么恐怖！
　　“这塞尔维亚的进攻也不怎么样嘛！开场就是这么无意义的传球倒脚吗？”
　　“塞尔维亚的那个龙国人，个人能力确实很强，但是现在这表现也有些太拉垮了吧！”
　　“仅仅凭借一场友谊赛，而且还是主场作战的友谊赛，就断定塞尔维亚的实力，强劲到可以随意拿捏桑巴军团？会有这种想法的人，那也实在是太愚蠢了！”
　　“你们就是太过于妖魔化塞尔维亚的整体实力！完全就是自己吓自己！”
　　“或许塞尔维亚确实有一定的实力，但是我们的防守功力可能更胜一筹！这才让他们没有找到任何防守上的漏洞，只能无意义的进行传球寻找机会！”
　　场上塞尔维亚球员们的表现。
　　也让此前对英格兰表示担忧的人，彻底放下了悬着的心！
　　如果塞尔维亚的进攻冲击力，只是有这种程度的话。
　　那么英格兰很快就将占据场上的主动权！
　　英格兰这几年在进攻线上也是人才辈出。
　　顶级射手哈里凯恩。
　　刚刚高价加盟曼城，实力强劲的边路快马斯特林。
　　以及本赛季在英超联赛重唤新生的鲁尼。
　　这条进攻线对于任何对手来说，都是有着极大的威胁！
　　英格兰主帅索斯盖特。
　　看着塞尔维亚那边漫不经心的中场倒脚。
　　便也想趁着这个机会。
　　快速抢下球权，主动占得场上的比赛主动权！
　　于是他便指挥中场防守屏障米尔纳和卡里克。
　　加强对塞尔维亚中场的逼抢！
　　此时英格兰这一边。
　　对于目前场上的情况。
　　唯独曼联的球员们，并没有任何的松懈！
　　前锋线上的鲁尼并没有贸然的前压。
　　而是时刻观察中场的情况，随时准备回撤参与协防！
　　中场的卡里克也是时刻提醒着身边的米尔纳，保持防守阵型！
　　而处于后卫线上的防守大将斯莫林。
　　更是将自己的目光。
　　锁定在中场龙飞的身上！
　　这些龙飞在曼联的队友们。
　　自始至终从开场到现在，都没有放松过警惕！
　　作为和龙飞并肩作战已经有一个赛季的队友。
　　他们比任何人都要了解龙飞。
　　了解龙飞在比赛当中的实力和节奏！
　　如果龙飞在场上没有什么表现的话。
　　那并不代表他所处的球队陷于被动。
　　而如果你所看到的龙飞，似乎毫无威胁的时候。
　　那恰恰就是暴风雨前的宁静！
　　在本赛季曼联的诸多比赛当中。
　　曼联方面也是有着多种围绕龙飞展开的开场战术！
　　而眼前塞尔维亚的这种中场倒脚。
　　在曼联的队友们看来也是颇为熟悉！
　　毕竟眼前塞尔维亚的这种现状。
　　和本赛季曼联一些经典比赛的开场非常的相似！
　　果然。
　　当米尔纳和卡里克加强中场逼抢的时候。
　　也是英格兰防守阵型开始松动的时刻！
　　而在这个瞬间！
　　塞尔维亚的单前锋米特罗维奇。
　　在看到中场龙飞抬手之后。
　　便立刻在英格兰的后卫线上向前启动！
　　最先注意到米特罗维奇动向的人。
　　正式斯莫林！
　　米特罗维奇的突然启动，也让斯莫林心中顿感不妙！
　　在曼联的时候。
　　鲁尼一旦突然启动。
　　那必定标志着中场风云突变！
　　他下意识的抬头向中场看去。
　　却没有想到，足球已经呼啸着从他前方头顶上飞速掠过！
　　什么情况？
　　这么快？
　　和斯莫林同样感到吃惊的。
　　还有英格兰和曼联双料的中场大将卡里克！
　　此时的卡里克也没有料到。
　　刚刚还完全处于慢节奏传递当中的塞尔维亚中场。
　　当足球来到龙飞脚下之后。
　　龙飞突然用速度极快的一脚出球。
　　向前送出一脚长传！
　　这一切的变化，转变的实在是太快了！
　　完全让英格兰诸将没有任何的防备！
　　米尔纳和卡里克，前两秒还听到主帅索斯盖特在场边的指挥。
　　准备上前围抢塞而维亚中场脚下的足球！
　　结果没有想到他们刚刚启动。
　　塞尔维亚的中场就立刻有了新的变化！
　　英格兰的后防线也没有想到，龙飞的这脚长传球来的这么突然！
　　注意力高度集中的斯莫林。
　　已经算是最早发现情况不对的后卫了！
　　但还是慢了一步！
　　米特罗维奇已经抢先于其他后卫。
　　快速冲破英格兰的后防线！
　　直冲英格兰的后防禁区！
　　而龙飞的长传球，无比精准的落于他的身前！
　　以至于米特罗维奇，此前的跑位。
　　也就是只需要埋头向前冲！
　　在大禁区线外轻松无比的拿到龙飞的传球！
　　而且不需要做出任何的调整！
　　“噢！！！”
　　“龙飞发起的快速进攻！”
　　“塞尔维亚突然发力了！”
　　“这脚长传球太精准！太舒服了！”
　　“米特罗维奇拿到球冲入禁区了！”
　　“英格兰的后卫们明显都慢了不止半拍！龙飞的这脚传球时机简直绝了！他是怎么办到的？！”
　　解说员马丁泰勒和曼联传奇斯科尔斯在这一刻，都不禁惊呼起来！
　　英格兰国门，同时也是曼城主力门将的乔哈特。
　　也没有想到，刚刚一直在中场倒脚的塞尔维亚。
　　毫无威胁的样子！
　　怎么在下一秒，对方前锋就带着球冲到自己的面前了？
　　此刻的米特罗维奇，心中只有一个想法。
　　那就是要将龙飞的这脚堪称世界级的妙传，转化为进球！
　　稍作调整。
　　朝着球门远角，果断推射！
　　足球从乔哈特的腿边划过！
　　顺利滚进球门，远角位置！
　　1比0！
　　开场仅仅三分钟。
　　塞尔维亚首开纪录！取得领先！
　　龙飞完成了他职业生涯，同时也是龙国球员历史上在欧洲杯的第1个助攻！
第304章乔哈特心态崩了！联赛受辱，来欧洲杯还被龙飞虐？
　　“球进了！!塞尔维亚首开纪录！”
　　“龙飞的助攻！果然塞尔维亚在本届欧洲杯上的首个进球，是来自于龙飞的制造！”
　　“米特洛维奇这脚球也是踢得非常的冷静！”
　　“这几乎是一次彻彻底底的单刀球的机会！”
　　“龙飞的这脚长传球非常的突然！一脚出球简直已经玩成了出神入化的程度！”
　　“也正是龙飞高质量的长传球，才让米特洛维奇能够这么轻松的进行打门！”
　　“太精彩了这个进球！”
　　“开场塞尔维亚开球之后，他们进行了相当长一段时间的传递。”
　　“一度让人以为，他们面对英格兰的防守，没能找到进攻的机会。”
　　“没有想到，龙飞用他标志性的长传球，直接一击必杀！”
　　“转瞬之间就撕开了英格兰的防线！简直让人享受！”
　　“至此，龙飞也完成了他职业生涯，在欧洲杯赛事上的首个助攻！”
　　“这也是欧洲杯历史上，首个由龙国球员完成的精彩助攻！可以说是意义非凡了！”
　　“值得一提的是，米特洛维奇的这个进球。”
　　“同时也是他在欧洲杯正赛上的首个进球！”
　　“四年之前的米特洛维奇，年纪尚轻，还没有受到国家队的征召。”
　　“而现在，他终于能够在自己职业生涯的履历上，打开欧洲杯赛事的进球账户了！”
　　“比较有趣的一点是。”
　　“英格兰国门乔哈特，同时也是英超豪门曼城的主力门将。”
　　“他所把守的打门，在英超的赛事上。”
　　“从未被来自纽卡斯尔联队的米特洛维奇攻破过！”
　　“在英超和足总杯以及联赛杯赛事上。”
　　“米特洛维奇代表纽卡斯尔联队，在赛场和乔哈特有过4次碰面。”
　　“这四场比赛，纽卡斯尔联队全部败于对手！”
　　“米特洛维奇一球未进。”
　　“乔哈特对于米特洛维奇来说。”
　　“就像是门前一座无法逾越的高山！”
　　“恐怕让乔哈特万万没有想到的是。”
　　“米特洛维奇在英超办不到的事情，回到国家队竟然办到了！”
　　“龙飞为米特洛维奇送上的这次助攻，可以说是至关重要了”
　　“这也意味着，拥有龙飞这样的神仙队友。”
　　“米特洛维奇也必定能够完成很多，此前只依靠自己很难完成的场上表现！”
　　马丁泰勒看着精彩的进球回放。
　　看着龙飞在传球那一霎那的果断和自信，也忍不住惊叹起来！
　　曼联名宿斯科尔斯也是连连称赞道：
　　“龙飞的长传功力简直就是大师级球员级别！”
　　“当年曼联辉煌时期的时候，贝克汉姆的黄金右脚，能够传出来的精准度。”
　　“恐怕也就不过如此了！”
　　“能够成为龙飞的队友，必定会是一件极为幸福的事情！”
　　“现在塞尔维亚这边的进攻战术，和我们所想的差不太多。”
　　“依靠龙飞为球队核心，塞尔维亚的队友们只要做好这一点。”
　　“球队整体实力上，就一定会有质的提升！”
　　此时在球场上。
　　送出精彩助攻的龙飞。
　　早已被队友们团团围住！
　　“龙飞！精彩的助攻！你的这脚长传球，实在是太绝了！”
　　“对面的后防线根本都没有反应过来呀！”
　　“祝贺你龙飞？收获了你在欧洲杯上的第1次助攻！”
　　“米特罗维奇你表现的也不错！没有浪费龙飞送给你的这脚妙传！”
　　“同样也要祝贺你！拿到了职业生涯欧洲杯赛事上的首球！”
　　“你们两个人，都算是打开了职业生涯，在欧洲杯赛事上的进球和助攻账户了！”
　　队长伊万诺维奇此刻激动着拥抱着龙飞！
　　伊万诺维奇作为本赛季和龙飞，在英超同场竞技过的对手。
　　他对于龙飞的实力一直都是无比的坚信！
　　他也一直相信这个来自龙国的中场天才。
　　绝对能够给塞尔维亚全队带来质的提升！
　　开场仅仅三分钟，就打进本届塞尔维亚在欧洲杯的首球！
　　而这个进球，也是塞尔维亚历史上，在欧洲杯开赛阶段进球最快的一次！
　　如果没有龙飞，这是根本不可能发生的事情！
　　龙飞平时训练上的刻苦。
　　以及在实际比赛当中拼上一切的拼搏精神。
　　伊万诺维奇全都看在眼里！
　　因此此时他对龙飞的祝贺，可以说是发自内心！
　　在打进一球，全队围在一起庆祝的时候。
　　伊万诺维奇还不忘提醒着身边的队友，不要放松警惕。
　　并且还叮嘱队友，要在进攻端尽力的配合和辅助好龙飞！
　　至于在防守端。
　　作为同在切尔西的队友。
　　塞尔维亚的中场大将马蒂奇。
　　也被伊万诺维奇多次强调要集中注意力，当好龙飞的第一接应点！
　　可以说作为球队的队长。
　　伊万诺维奇为了让全队队友配合好龙飞，可以说是操碎了心！
　　场上的球员们激动的抱成一团。
　　而在球迷看台上。
　　塞尔维亚球迷和龙国球迷们在此刻也是激动万分！
　　塞尔维亚国旗和龙国五星红旗，此刻也是在看台上疯狂的舞动！
　　由于对阵桑巴军团的那场比赛。
　　龙飞的出彩表现，已经让人充分感受到他实力的强大。
　　而且也让球迷们明白，如今的龙飞，几乎已经完全融入球队。
　　因此对于开场塞尔维亚，中场倒脚毫无威胁的比赛风貌。
　　球迷们并没有贸然的就下定论。
　　也没有太过于着急。
　　因为他们始终坚信，龙飞的实力，绝对会在某一个时间点彻底的爆发出来！
　　果然这一刻，来的是如此的迅猛，如此的令人振奋！
　　而观看这场比赛直播的数千万龙国球迷。
　　也亲眼见证了龙飞，在欧洲杯赛场上的第1次助攻！
　　每一个坐在电视机前，或者手机屏幕前观看本场比赛的球迷们。
　　无不挥拳庆贺！或是高兴的手舞足蹈！
　　龙飞作为龙国足球的荣耀。
　　在这一刻，他不仅创造了历史。
　　也让很多对龙国球员寄予厚望几十年的老球迷。
　　在这一刻彻底的释然和感怀！
　　“龙飞在欧洲杯赛事上的第1次助攻！开场三分多钟就完成助攻，实在是太强了！”
　　“龙飞就是神！我再强调一遍！他到了哪支球队，哪支球队就能发挥神一般的能量！”
　　“我就知道，塞尔维亚开场的倒脚，绝对是有意而为之的！”
　　“但凡敢有人轻视或者小看龙飞，那么他就一定会付出沉重的代价！”
　　“英格兰的球迷们是不是高兴的有些太早了？”
　　“刚才塞尔维亚在中场传球倒脚的时候，那边看台的英格兰球迷都在疯狂的喝倒彩！”
　　“接着喝彩呀！怎么不喝了？看你们现在还喝不喝得动！”
　　“这些蠢货不会以为，开场倒角是龙飞发挥不佳的表现吧？”
　　“但凡仔细观摩过龙飞在本赛季英超曼联的比赛。”
　　“这种开场突袭的战术，其实也不少见！”
　　“而且进球的几率还非常高！”
　　“没办法，龙飞的精准长传球，总是能够舒服的送到前锋的脚下！想不进球都难呀！”
　　“英格兰的后防线也太水了吧！”
　　“这是龙飞开场阶段传出的第1脚威胁球！”
　　“结果就直接完成了破门！”
　　“英格兰这几年在进攻端，出现了像哈利卡恩斯特林这样的人才。”
　　“但是在防守端他们的球员实力，放在欧洲杯的赛场上，真的显得非常的平庸！”
　　“卡希尔和斯莫林的中卫搭档，也并不能让防线更加的稳固！”
　　“卡希尔效力于切尔西，本赛季切尔西的联赛排名低的可怜！”
　　“而且他在切尔西的定位也只是半主力轮换球员。”
　　“因此英格兰后防挑大梁的，还是曼联来的斯莫林！”
　　“中场的卡里克和米尔纳的防守能力也就中规中矩。”
　　“反正不管怎么说，只要龙飞在塞尔维亚，能够发挥出他在曼联的水准。”
　　“而塞尔维亚的队友们极力配合好龙飞，那么英格兰的防守强度，绝对抵挡不住龙飞的冲击！”
　　此时的英格兰主帅索斯盖特。
　　脸上的表情可以说是极为难看！
　　场上这一切的变故发生的实在是太快了！
　　眼看着塞尔维亚这边，中场毫无威胁的倒脚。
　　自己刚刚大喊让中场球员，去逼抢塞尔维亚这边的球权。
　　结果场上的形势就立刻风云突变。
　　在接下来的几秒钟时间，塞尔维亚就取得了进球！
　　而把控和主导整个进攻节奏的球员。
　　也就仅仅龙飞一个人而已！
　　这简直太让人难以接受了！
　　从主教练的角度来看。
　　这个进攻所取得的进球简直毫无道理！
　　让人没有一点的脾气！
　　此时的英格兰众将更是面露苦涩！
　　而作为龙飞的队友们。
　　以鲁尼为首的曼联众将，更是心中哀叹！
　　他们最不愿意看到的事情，果然还是发生了！
　　这种感觉说实话非常微妙！
　　当看到并肩作战的队友。
　　此时作为对手。
　　还用他曾经为球队带来无数场胜利的标志性长传。
　　痛击当下的曼联众将！
　　这种酸爽自然不需多说！
　　作为曼联龙飞身边的第一保镖。
　　卡里克也是无奈的摇了摇头！
　　在曼联队内和龙飞一起训练生活了一年的时间。
　　卡里克对于龙飞的实力自然非常清楚！
　　在英格兰注定要和塞尔维亚针锋相对时。
　　卡里克就早已料到了。
　　会有这种让人难受的时刻！
　　鲁尼的心中也是相当复杂。
　　他暗中拍了拍后卫斯莫林。
　　让斯莫林盯紧对方的单前锋米特罗维奇！
　　鲁尼作为前锋球员，是比很多人要更为敏感的！
　　他已经能够预感到。
　　在龙飞的支持下。
　　即使只效力于纽卡斯尔这样的中下游英超球队。
　　米特罗维奇，也绝对能够发挥出令人惊叹的赛场表现！
　　作为同样在联赛当中办到这一点的鲁尼。
　　他非常的清楚。
　　任何一个前锋，在龙飞的疯狂喂饼之下。
　　都有可能在赛场上拿出神锋的实力！
　　此时最惨的，就是英格兰门将乔哈特了。
　　本赛季作为曼城的主力门将。
　　乔哈特在联赛当中的平均评分。
　　仅次于取得三冠王的曼联门将德赫亚！
　　说实话表现还是很不错的。
　　而他在本赛季英超联赛的唯一污点。
　　就是在面对曼联的时候，丢球实在太多！
　　特别是在联赛最后的关键一战上。
　　在龙飞进球和助攻的双向压力之下。
　　乔哈特把守的大门，简直被曼联打成了筛子！
　　当时的他，也被曼城球迷们愤怒的口水直接淹没了！
　　因此龙飞，完全可以算得上是本赛季乔哈特最大的克星！
　　结果让他没有想到的是。
　　联赛结束了，现在欧洲杯赛事再度重燃！
　　没想到到了欧洲杯的赛场上。
　　竟然还要面对被龙飞按在地上摩擦的悲惨遭遇！
　　从俱乐部到国家队。
　　都逃离不了被龙飞狂虐的手掌心！
　　此时的乔哈特心态真的有些崩了！
　　而眼下的这场比赛，也才刚刚开始了三四分钟而已！
　　接下来他要面对的，还有更为严酷的各种挑战！
第305章让龙飞心无旁骛的全力进攻！塞尔维亚全队的顶尖防守！
　　显然不管对于英格兰的球员。
　　还是英格兰的球迷们。
　　开场仅仅三分钟就被塞尔维亚进球。
　　这个结果让人非常难以接受！
　　关注本场比赛的英超各大媒体。
　　此时也都有种非常复杂的感觉！
　　作为英超的超级新星。
　　在英超的未来，也极有可能是扛旗一般的门面人物.
　　龙飞在这场焦点之战，一开场就拿出了令人惊叹的表现！
　　他也延续了在对阵桑巴军团的那场热身赛上，极为出色的比赛状态！这对于英超来说。
　　自然是一个利好的消息！
　　毕竟龙飞在欧洲杯上的出色表现。
　　也会为新赛季的英超联赛。
　　带来更多的关注度！
　　但是龙飞本场比赛对阵的对手。
　　却是英格兰国家队！
　　这可让英超的媒体们有些蛋疼了！
　　英超联赛是吃到红利了。
　　国家队这边现在却在遭映进行时！
　　丢掉一球之后的英格兰。
　　虽然被塞尔维亚的突袭进攻。
　　受到了很大的震撼。
　　但是作为欧洲杯首战。
　　同时也是出线权的关键之战。
　　他们当然不可能这么轻易就此低头！
　　更何况现在比赛也就才刚刚开始。
　　英格兰的优势，是中前场进攻球员的实力压制。
　　因此，在重新开球之后。
　　场边的英格兰主帅索斯盖特，不断的指挥球员大胆压上！
　　“做球！给前场的前锋做球啊！”
　　“鲁尼！哈利凯恩！把球第一时间就传到锋线上！不要磨磨唧唧的！”“给我压上去！给他们的防线制造压力！不要犹豫！”
　　“斯特林在边路给我跑起来！把你在曼城的实力都给我拿出来！”“联赛14次助攻的风采呢！现在是时候展现出来了！”
　　索斯盖特此时心中也是相当焦急！
　　此时他已经回过味来了。
　　为什么开场塞尔维亚，会进行看似毫无意义的中场倒脚。
　　一副进攻笨拙的样子。
　　这完全是为了迷惑英格兰，所做出的的假象！
　　先是显拙来让英格兰放松警惕。
　　然后在关键的时间点。
　　又通过对龙飞的瞬间爆发。
　　波带走英格兰整条后防线！
　　直接完成进球！
　　这个其实就是曼联用过的开场招数。
　　只不过在塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇稍加改变调整之后。
　　又在塞尔维亚的身上，再次成功的复刻了！
　　索斯盖特心中非常的郁闷！
　　刚刚开场就丢球。
　　这显然是不在他的赛前计划之内的情况！
　　本来在他的预想中。
　　想在开场渐渐的推行自己本场比赛的战术。
　　慢慢的在场上建立优势。
　　这样的做法不仅稳妥。
　　也能保证在掌控场上局势后。
　　场上的优势变得更加的明显。
　　但是现在全被塞尔威亚打乱了！
　　这也导致英格兰不得不被动的调整战术。
　　那就是要尽快的展现出英格兰的场上优势！
　　展现英格兰在进攻端的压迫力！
　　一是为了尽快的扳平比分。
　　第二也是为了及时的接管比赛的节奏。
　　避免塞尔威亚在打进一个进球后。
　　在场上势头的快速上升！
　　上半场第5分钟到第16分钟。
　　全力进攻压上的英格兰。
　　果然在进攻端。
　　展现了相当不俗的实力！
　　本场比赛英格兰是442的阵型。
　　锋线上的两位大将，鲁尼和哈利凯恩。
　　分别是曼联和热刺的头号射手！
　　不仅如此。
　　本赛季的英超联赛。
　　鲁尼拿到了英超射手王。
　　而哈利凯恩也紧随其后，拿到了英超联赛射手榜的银靴。
　　可以说，英超联赛本赛季最能进球的两位超级前锋。
　　现在担起了英格兰锋线的进攻大任！
　　而在边路方面。
　　阿什利杨和斯特林担任左右两个边前卫。
　　顶起了英格兰的犀利边路进攻！
　　本赛季英超曼联强势夺得震惊全欧的三冠王。
　　阿什利杨也打出了自己职业生涯，数据最亮眼的一个赛季！
　　本赛季代表曼联一共出战43场比赛。
　　他打进8球，并且还贡献出了13次助攻。
　　不管是进球数还是助攻数。
　　都踢出了他在曼联，也是他职业生涯的新高！
　　如果他能够在给力一些。
　　把握好本赛季龙飞，给他传出的几次绝妙的进攻机会。
　　说不定阿什利杨的进球数，能够上升到两位数。
　　那这个赛季，他可就能够拿到两双的完美数据了！
　　而另一边的斯特林本赛季的表现更为出色！
　　在高价从利物浦加盟曼城之后。
　　斯特林的发挥表现，在曼城强大阵容的加持之下。
　　可以说是如鱼得水，越发的轻松自如了！
　　本赛季斯特林代表曼城出战47场比赛。
　　各项赛事为曼城打进11球，贡献了21次助攻。
　　其中在英超联赛一共完成14次助攻。
　　在助攻榜上也是仅次于龙飞和队友德布劳内。
　　强势冲上了助攻榜的第三位！
　　本场比赛索斯盖特敢在中场中路。
　　放上米尔纳和卡里克两位以防守能力见长的球员。
　　而没有放置一位进攻组织球员。
　　也是因为有边路，这两位助攻能力很强的边前卫坐镇！
　　随着比赛的进行。
　　英格兰的进攻战术。
　　也基本上围绕着这四个人在前场进行展开！
　　此时观看比赛的英格兰球迷。
　　也终于因为球队在进攻端的崛起。
　　心中才稍稍从刚才丢的失落中缓了不少。
　　不过此时塞尔维亚方面。
　　也有自己的防守应对之法！
　　主帅米哈伊洛维奇在场边，镇定自若的指挥球员。
　　按照既定的防守站位。
　　来应对英格兰的进攻！
　　斯特林的边路突破确实非常的犀利。
　　但是边后卫科拉罗夫的防守经验也很足。
　　他时刻卡着禁区线的一侧。
　　并不和斯特林贴靠着太近。
　　这样就能避免被斯特林，用他擅长的速度优势给过掉！
　　在科拉罗夫看来。
　　只要确保斯特林无法突入禁区之内。
　　就能保证斯特林所带来的的威胁。
　　减少到最小的程度！
　　斯特林作为边路球员。
　　他的传中精准度。
　　只能说中规中矩，远远算不上优秀。
　　这也是科拉罗夫敢于不贴防斯特林的原因所在！
　　只放他的内切突破。
　　不防他的边路传中！
　　本赛季斯特林的助攻数虽然不少。
　　但是有不少，都是通过内切禁区随后倒三角传中得到的。
　　真正通过边路传中得到的助攻数据。
　　其实并不算太多。
　　科拉罗夫正是看出了这一点。
　　才做出了在他看来，效率最高的防守策略！
　　科拉罗夫和斯特林。
　　就像龙飞和曼联诸将一样。
　　他和斯特林也是效力与曼城的队友。
　　这次从队友变成对手。
　　而且两个人，一个是边前卫，一个是边后卫。
　　还正好在场上形成了一对一的对位。
　　这一点也是赛前很多人心中的巨大看点。
　　但是也正是因为有着队友的身份。
　　在平时的俱乐部训练生活中。
　　科拉罗夫对于斯特林的进攻节奏和进攻习惯。
　　可以说是相当的了解！
　　这也是他在防守端。
　　敢于一对一防守斯特林。
　　而且有信心能够封锁住他的信心所在！
　　原本英格兰的球迷们。
　　看到塞尔威亚的防守端。
　　面对本赛季英超联赛发挥非常出色的斯特林。
　　竟然只有科拉罗夫一人盯防。
　　当时很多球迷就乐了！
　　“塞尔威亚也太嚣张了吧！斯特林本赛季的场上发挥，都没有看到吗？”
　　“就算比赛没有看过，起码斯特林的赛季数据还是知道的吧！”
　　“斯特林本赛季进球和助攻数全部上双，这样的顶级的水准，竟然只安排一个防守球员进行应对？!”
　　“科拉罗夫和斯特林在曼城俱乐部是队友，这一波也是一场内战较量！”
　　“我就等着看科拉罗夫怎么被斯特林给打爆的！”
　　“科拉罗夫今年都32岁33岁了吧？”
　　“这样的年龄，身体机能早就开始走下坡路了！本赛季在曼城的出场数也下降了！”
　　“斯特林根本不需要太多的花哨过人动作！只需要速度方面爆发一下，就能强吃科拉罗夫了！”
　　“塞尔维亚的边路防守实在是太大意了！”
　　“斯特林突破的这一边，必定会成为接下来英格兰进攻的一个爆点！”
　　就当所有英格兰球迷对球场上英格兰的进攻，特别是斯特林的进攻，抱有极大的期待时。
　　接下来的比赛发展。
　　却完全出乎球迷们的预料！
　　斯特林如果在边路进行传中的话。
　　科拉罗夫也根本没有对他进行太多的干扰。
　　但是斯特林的传中质量。
　　本来就不能算太高。
　　而且在中路方面的防守密集度上。
　　不管是伊万诺维奇还是苏伯蒂奇。
　　两个人的身高都在1米90以上。
　　而且身体强壮。
　　在地面不管是卡住位置还是防守策应。
　　都能占据非常好的优势！
　　甚至连中场防守大将马蒂奇，也时不时会驰援禁区之内。
　　这就让斯特林送出的，精准度本就一般的传中球。
　　更难有好的发挥余地！
　　因此斯特林这边送出的传中。
　　来到禁区之内的时候，基本上都没有好的归宿！
　　大多数情况都被防守球员给直接破坏！
　　就算禁区内，英格兰的球员们抢到落点。
　　但是在身边防守球员的重大干扰之下。
　　也很难将这些高空球顶正部位，威胁球门！
　　斯特林眼看传中没有任何的威胁。
　　他想尝试用速度优势强行突入禁区。
　　但是对他了解非常深的科拉罗夫。
　　根本不给斯特林任何突入禁区的机会！
　　几次一对一的突破都宣告失败！
　　足球不是直接被断，就是被科拉罗夫破坏出了底线！
　　斯特林作为英格兰在边路的最大爆点。
　　此刻却完全在单个边后卫的防守下直接哑火！
　　这样的局面，也让很多抱有期待的英格兰球迷们当场看呆！
　　而禁区之内的鲁尼和哈里凯恩。
　　此时也是一脸的无奈！
　　两个人虽然都有顶尖的射术和拿球能力。
　　但是如果没有强大的中场支援，为他们输送炮弹的话。
　　也就只能巧妇难于无米之炊！
　　根本无法对塞尔维亚的球门造成直接的威胁！
　　上半场这一段时间，英格兰的疯狂猛攻。
　　此时竟然收不到任何的效果！
　　完全是干打雷不下雨！
　　此时不管是场上的英格兰球员。
　　还是旁边的英格兰主帅索斯盖特。
　　此时内心都凉了一半！
　　这个时候他们才充分的意识到。
　　塞尔维亚除了龙飞之外。
　　他们的整体防守能力，一直都处于欧洲一流的水准！
　　而现在，也正是他们将自己的防守能力，展现在众人面前的时候！
　　塞尔维亚也向所有人证明。
　　在进攻方面有龙飞这样的巨大爆点。
　　而在防守端。
　　塞尔维亚的后防球员，也能让龙飞安心的投入到进攻当中！
　　如果说开场阶段，龙飞助攻队友完成的进球。
　　是塞尔维亚进攻上最大的亮点的话。
　　现在他们应对英格兰的疯狂进攻。
　　保证球门的绝对安全。
　　就是他们防守能力的完美表现！
　　随着英格兰进攻的接连碰壁。
　　场上的形势再次发生了微妙的变化！
　　随着球权来到塞尔维亚这边的次数增多。
　　掌控赛尔维亚比赛节奏的龙飞。
　　开始对英格兰的后防线，再次发起新一轮的冲击！
第306章英格兰球迷麻了！曼联养的神现在把国家队给嚯嚯了！
　　英格兰的疯狂进攻。
　　竟然完全被塞尔维亚顶住了！
　　这个结果可以说是让人完全没有想到！
　　此时在赛事的直播间内。
　　作为解说嘉宾的曼联名宿斯科尔斯。
　　此时也是微微叹气感慨道：
　　“这场比赛英格兰获胜的概率。”
　　“现在看来，已经越来越小了！”
　　斯科尔斯不仅仅是曼联的传奇球员.
　　更是英超名人堂的成员。
　　对于场上的两支球队。
　　如果要确定支持立场的话。
　　毫无疑问斯科尔斯一定会站在英格兰这一边。
　　但是此时竟然会做出这样的推断。
　　也让一旁的马丁泰勒相当的惊讶！
　　要知道虽然现在英格兰落后一球。
　　但是比赛的上半场还没有结束。
　　整场比赛也有大把的时间。
　　可以让英格兰这边追回比分，甚至是实现反超。
　　结果斯科尔斯竟然现在就做出这样的结论。
　　未免让人觉得有些武断了！
　　“现在这么说，是不是有些太早了！”
　　“虽然英格兰的进攻碰了壁。”
　　“但是显然塞尔威亚也承受了不小的防守压力。”
　　“比赛继续进行下去，会出现什么样的变故，也都不好说吧！”
　　马丁泰勒说道。
　　斯科尔斯摇了摇头，似乎非常坚信自己的判断。
　　“英格兰已经强攻十几分钟了。”
　　“但是就是无法威胁到，塞尔维亚后防线的危险区域！”
　　“这并不是普通的进攻碰壁，这是一种彻彻底底的灭顶之灾！”
　　“英格兰的整体防守其实并不算出色。”
　　“这个在欧洲杯预选赛上其实就能够看出来。”
　　“龙飞组织出来的第一次突袭进攻，就成功取得了进球，由此也可见一斑！”
　　“英格兰出征本届欧洲杯的最大底气。”
　　“就是他们的锋线进攻实力！”
　　“但是鲁尼和哈利凯恩，都是需要中场强力支持的前锋。”
　　“中场的米尔纳和卡里克都是偏向于防守的球员。”
　　“出球能力本身就不强！”
　　“那么中场与锋线上的连线。”
　　“也就只能依靠中场的两个边前卫了！”
　　“阿什利杨本赛季在曼联数据亮眼。”
　　“那纯粹是吃了曼联以龙飞为核心战术的红利。”
　　“现在离开了曼联，来到国家队，以他个人的实力，想要在边路发挥出在曼联的实力水平，几乎是不可能的事情！”
　　“因此英格兰进攻真正的出球点。”
　　“多数只能出现在个人实力真正比较强的斯特林身上！”
　　“不过眼下看来，斯特林的进攻特点和套路。”
　　“已经完全被俱乐部队友科拉罗夫给摸透了！”
　　“在一对一的情况下。”
　　“完全遭到了科拉罗夫的封印！”
　　“这样一来。”
　　“中路不管是鲁尼，还是哈利凯恩。”
　　“都无法得到碰到球权的机会！”
　　“在这样的情况下。”
　　“纵使他们两个人。”
　　“一个是英超射手榜的榜首，一个是英超射手榜的次席。”
　　“也同样只能干瞪眼，难有决定性的发挥！”
　　“英格兰这个阵容，看似前场的进攻球员非常的厉害。”
　　“但是只要掐死斯特林这个命门。”
　　“他们的进攻，就要全面彻底的哑火了！”
　　“塞尔维亚整体实力，以前一直不被欧洲传统豪强所重视。”
　　“那是因为他们在进攻端实在是太过于拉腾！”
　　“守强攻弱这种事，在任何大赛上，都很难走远。”
　　“但是现在完全不一样了，塞尔维亚有了龙飞，最后的短板也被补齐了！”
　　“这样一来，英格兰想在塞尔维亚身上占到便宜。”
　　“恐怕是不可能发生的事情！”
　　“这场比赛，从现在看来，英格兰败绩已露！”
　　斯科尔斯的一番分析。
　　可以说是相当的一针见血！
　　作为曼联曾经的中场大将。
　　斯科尔斯对于双方球员中场攻防的战术理解。
　　显然非常的透彻，有着深刻的认识！
　　塞尔威亚的后防四大将。
　　其中三个人，一个是切尔西的队长兼后防核心。
　　一个是德甲大黄蜂多特蒙德的后防大将。
　　还有一个是英超曼城的主力边后卫。
　　这个防线配置。
　　本身就比对面的英格兰还要豪华！
　　就像斯科尔斯所说的。
　　现在的塞尔维亚，真的很难找到大的短板了！
　　而斯科尔斯英下来说的话。
　　立刻让人感到有些不寒而栗！
　　“我之所以敢断言，这场比赛英格兰很难取胜。”
　　“还有一个重要的原因。”
　　“龙飞在进攻端的威胁暂且不提。”
　　“目前塞尔维亚后防球员依靠自己的防守能力。”
　　“就能够成功的顶住英格兰的进攻。”
　　“然而这还不是塞尔维亚的防守底牌！”
　　“不要忘了，如今的龙飞，也是有着极强的拦截能力的！”
　　“假如龙飞加大回撤协防的力度。”
　　“他的拦截能力，无疑会对球队的防守强度。”
　　“带来相当大幅度的提升！”
　　“底牌还没有出，英格兰的进攻就尽显颓势。”
　　“如果出了这张防守底牌，那英格兰就更没得玩了！”
　　斯科尔斯对于场上双方的精准解读。
　　不仅让马丁泰勒惊叹不已。
　　也让观看本场比赛直播的球迷们。
　　彻彻底底感受到了，塞尔维亚如今实力上最真实的恐怖！
　　“卧槽！这样分析下来再看，塞尔维亚确实没有什么明显的短板啊！”
　　“有点细思极恐了！原本我就觉得，英格兰碰到塞尔维亚，是碰到硬茬了。”
　　“现在再看，不是硬茬，这应该是大BOSS啊！”
　　“我现在总算能够理解了，为什么塞尔维亚会成为本届欧洲杯的夺冠热门。”
　　“为什么菠菜公司会把塞尔维亚夺冠的胜率，提升到第五位！比英格兰还要靠前了！”
　　“这场比赛英格兰真的够倒霉了！难道要收获一场开门黑？”
　　“现在英格兰的进攻，无法攻破塞尔维亚的球门。”
　　“那么接下来他们就得紧张了！”
　　“毕竟，作为龙飞的铁杆球迷，我非常的清楚，龙飞在进攻端，才刚刚准备发力而已！”
　　正如球迷们此时所猜测和担心的那样。
　　塞尔维亚在顶住英格兰的进攻之后。
　　场上的控球率，也开始向着塞尔维亚这一边倾斜！
　　此时的龙飞自然也不会放过反攻的机会！
　　现在他在中场，和队友马蒂奇，米林科维奇一起。
　　开始积极的拼抢英格兰球员脚下的足球！
　　龙飞指挥队友，米林科维奇和马蒂奇，分别看住中场位置球场的两边。
　　而龙飞则把注意力，放在英格兰中场米尔纳的身上！
　　此时的英格兰，并不知道危险的降临！
　　他们只看到米林科维奇和马蒂奇。
　　向着中场两边进行协防。
　　英格兰的两个边路。
　　阿什利杨和斯特林。
　　也因为塞尔维亚防守策略的改变。
　　各自都受到中场和边后卫两名球员的包夹！
　　现在英格兰的进攻已经陷入到了困境当中。
　　鲁尼和哈里凯恩，被塞尔维亚两名中后卫贴身缠斗。
　　向前传球，基本上很难实现！
　　而自己又限于两名防守球员的包夹当中！
　　因此不管是阿什利扬还是斯特林。
　　都不敢贸然的自己持续控球。
　　在两名防守球员的包夹之下。
　　丢球的概率还是非常大的！
　　所以他们也只能将球，回传到中场中路的队友脚下！
　　而卡里克和米尔纳。
　　便是回传的最好目标！
　　卡里克作为一名经验丰富的老将。
　　他知道自己的首要工作是做好防守。
　　同时他在中场的位置感也非常的强。
　　他非常清楚，中场中路防守的球员，只有他和米尔纳两个人。
　　因此即使要接应队友，也要确保自己不能贸然的失位。
　　不然的话，自己的身后很容易就留下被对手利用的空档！
　　然而他身边的米尔纳却并不这么想！
　　米尔纳本赛季在利物浦是主力中前卫。
　　本次受到英格兰国家队的征召。
　　参加欧洲杯的赛事。
　　而这次欧洲杯，也是他职业生涯的第1次世界级别的大赛！
　　因此米尔纳，自然也比其他球员更有表现欲！
　　看到此时拿球的斯特林，准备回传。
　　米尔纳自然不会放过这次得到球权的机会！
　　因此第一时间就朝着斯特林的方向跑去！
　　并且大声挥手，向着队友要球！
　　卡里克刚想提醒他。
　　不料后者早就已经离开了自己的中场位置！
　　陷入包夹的斯特林也没有多想。
　　下意识的就将球传到米尔纳要球的方向！
　　正当足球滚向米尔纳的时候。
　　一个身影急速的从中间突然出现！
　　比较干净利落的滑铲将球断下！
　　这是一脚完美的拦截！
　　“龙飞！来自龙飞的完美拦截抢断！”
　　“这是龙飞对英格兰回撤传球的精准判断！”
　　马丁泰勒和斯科尔斯看到这一幕。
　　也是不禁惊叹起来！
　　斯科尔斯作为曼联当年的中场铁闸。
　　他在防守端的能力，绝对是顶尖的存在！
　　当他看到龙飞用一脚如此干净利落的滑铲。
　　将球路从中间彻底阻断。
　　也忍不住拍手喝彩起来。
　　“完美的拦截呀！”
　　“龙飞刚才的位置是在这里吗？！”
　　“他刚才的位置应该没有这么靠后，显然是提前做好防守预判！事先就埋伏在这附近的！”
　　“这防守意识，真的让人相当吃惊！”
　　此刻不管是米尔纳还是卡里克。
　　都对突然出现的龙飞惊讶万分！
　　而作为龙飞曼联队友的卡里克。
　　显然立刻意识到了一件非常恐怖的事情！
　　“米尔纳！注意身后！”
　　“快回到位置上去！！”
　　卡里克对不远处的米尔纳大声叫喊道！
　　此时的米尔纳才突然意识到。
　　自己刚才主动朝着斯特林的方向靠近。
　　自己原本所镇守的中场位置，此时已经出现了一大片的空档！
　　简直是一片极度危险的开阔地！
　　然而正当米尔纳转身紧急补位的时候。
　　此时已经拿球的龙飞，绝对不会再给他任何的机会了！
　　“嘭！”
　　就当米尔纳刚刚转身的那一刹那！
　　龙飞脚下的足球。
　　就如闪电一般贴着草皮飞速前进！
　　这是一脚龙飞送出的地面长传！
　　这脚传球，以极快的速度，穿越米尔纳所留下的防守空档！
　　在球场中长的位置，画出一条长长的对角线！
　　显然，龙飞已经在前场找到了自己的队友。
　　作为他的长传目标！
　　此时英格兰的后防中坚，同时也是龙飞曼联队友的斯莫林。
　　立刻贴身到塞尔维亚单前锋米特罗维奇的身边！
　　开场时候龙飞送出的长传球。
　　让米特洛维奇得到一次单刀破门的机会！
　　为此斯莫林心中还有些惭愧。
　　在他看来，自己作为龙飞的队友。
　　还被龙飞用他最为擅长的长传能力打开防线。
　　自己是有相当的责任要负责的！
　　而这一次，他早已立志将功补过。
　　从丢球之后，就死死的跟在米特罗维奇的身边！
　　刚刚龙飞成功拦截到米尔纳身前的足球。
　　在那一刻，斯莫林就条件反射一般的紧盯米特罗维奇！
　　因为在曼联本赛季的很多场次比赛当中。
　　龙飞用精妙的拦截能力，随后突然发起反击。
　　这几乎也是龙飞诸多策动进攻方式的拿手好戏！
　　而这一次，斯莫林力誓，绝不能再让米特洛维奇拿到进球的机会！
　　然而让斯莫林感到不可思议的是。
　　龙飞的这脚贴地长传球。
　　飞速穿过米特罗维奇的身前！
　　这脚传球的对象，根本就不是米特罗维奇！
　　什么情况？
　　这怎么可能？
　　正当斯莫林心中惊异之际。
　　他看到了这脚传球最终飞向的终点！
　　塞尔维亚边前卫利亚伊奇，不知道什么时候从边路直接冒了出来！
　　谁都没有想到，龙飞的这脚长传球。
　　居然传向了一个对角最远的队友目标！
　　而从边路高速前插的利亚伊奇。
　　在拿到足球之后也是火速突进禁区！
　　英格兰门将，乔哈特也没有想到。
　　边路位置什么时候，空降过来一个塞尔维亚的球员！
　　而英格兰的中后卫们，在这一刻根本来不及做出任何的补位！
　　他们距离利亚伊奇实在是太远了！
　　十几分钟前，刚刚面对过米特罗维奇单刀球的乔哈特。
　　此刻又要面对第2个单刀！
　　乔哈特极力扑救。
　　但是身边完全没有任何防守球员干扰的利亚伊奇。
　　冷静地用一脚推射。
　　再一次洞开了英格兰国家队的大门！
　　塞尔维亚两球领先！
　　龙飞成功上演助攻梅开二度！
　　此刻，所有观看比赛的英格兰球迷们，在这一瞬间彻底窒息！
第307章超远助攻看傻全场！他就是超级燃暴点！
　　“又进球了！塞尔威亚再次攻破英格兰的大门！”
　　“龙飞助攻梅开二度！”
　　“多么惊人的助攻！这脚传球不是传给前锋米特洛维奇！而是传给最远端的边前卫利亚伊奇！”
　　“我的上帝！龙飞这脚地面直塞球简直绝了！他是怎么看到最远端的利亚伊奇的？!”
　　“值得一提的是，这个进球也是利亚伊奇，代表塞尔威亚打进的第一个进球！”
　　“本场比赛是利亚伊奇代表塞尔威亚出战的第22场比赛。”
　　“利亚伊奇终于打开了他在国家队的进球账户！”
　　“现在上半场马上就要结束！塞尔维亚竟然两球领先英格兰！”
　　“英格兰现在的处境非常的危险了！”
　　“要知道在上半场，塞尔威亚就展现出了非常出色的防守强度！”
　　“英格兰想要攻破塞尔威亚的大门，本身就有着不小的难度。”
　　“现在落后对手两个进球，这简直就是雪上加霜！”
　　“英格兰如果不尽快调整战术的话，这场比赛可就彻底交待了！”
　　“这场比赛如果输给塞尔威亚，那么他们就必须要在接下来的两场小组赛。”
　　“全力死磕威尔士和俄熊了！”
　　马丁泰勒和斯科尔斯，此刻一脸惊叹的看着刚才的精彩进攻回放。
　　刚才两人还在称赞龙飞在中场的出色拦截。
　　结果没有想到。
　　在下一秒。
　　龙飞就用他让人不可思议的长传能力。
　　再次发起了一波快速反击！
　　从断球到送出致命直塞球。
　　仅仅几秒的功夫。
　　龙飞就再次改变了场上的局势！
　　进球后的利亚伊奇，激动不已的冲向龙飞。
　　一个冲刺跳到龙飞的身上。
　　满脸笑意的庆祝着进球！
　　“刚才的传球太精彩！太精准了龙飞！”
　　“真的没有想到，你能注意到我的跑位！”
　　“感谢你的助攻！兄弟！”
　　“这是我在国家队的首球啊！!我真的太激动了！”
　　利亚伊奇对龙飞感谢之余，眼角也禁不住留下了泪水！
　　利亚伊奇今年已经26岁了。
　　或许对于其他的足球运动员来说。
　　这个年纪非常年轻，正处巅峰，而且还在上升期之内。
　　但是对于利亚伊奇来说。
　　他已经算的上是足坛的一个老人了！
　　十年前，16岁的利亚伊奇就已经在塞尔维亚国内成名。
　　当时被称为塞尔维亚最强妖人的他。
　　也被很多媒体一致看好。
　　会成为未来塞尔维亚最强的新星！
　　很多人所不知道的是。
　　利亚伊奇和曼联之间。
　　也有过一段不解之缘！
　　2009年的冬季转会期间。
　　年仅17岁的利亚伊奇。
　　就加盟了红魔曼联。
　　当时主帅弗格森将印有利亚伊奇名字的球衣。
　　亲手交给他的时候。
　　整个塞尔威亚的球迷都要沸腾了。
　　更多的媒体也将注意力放在利亚伊奇身上。
　　谁都无比的坚信。
　　这个塞尔威亚妖人。
　　马上就要开起一条巨星成长之路了。
　　但是天不遂人愿。
　　在他快速上升期的时候。
　　在外租借的利亚伊奇。
　　遭遇到了严重的受伤。
　　这直接导致他在病床上躺了整整一年。
　　等到伤愈复出之后。
　　成功恢复训练，到再次回到球场。
　　此时都已经过于一年多的时间了。
　　早已物是人非。
　　他与曼联之间的缘分。
　　也不得不因此戛然而止！
　　随后利亚伊奇开始了在意甲联赛的流浪之旅。
　　紫百合佛罗伦萨，红狼罗马，乃至最后的国际米兰。
　　短短几年时间，就流浪了多支球队！
　　利亚伊奇其实一直都有实力。
　　边路的快速突破。
　　作为边路球员，却有着相当不俗的射术。
　　从他辗转的球队。
　　都是意甲的豪门劲旅这一点，也都能看出来。
　　但是他一直都没能真正的，在哪支球队安顿下来。
　　利亚伊奇似乎从来都没能迈过自己心中的那道坎！
　　这一点其实也是很多塞尔威亚媒体心中，巨大的遗憾和叹息！
　　或许在普通球员看来。
　　能够在豪门强队里踢上球。
　　获得出场的机会。
　　这种精力和实力。
　　已经打败了全世界至少八成的职业球员了。
　　但是对于了解利亚伊奇。
　　一路看着他16岁成名，共同走过来的人来说。
　　利亚伊奇的成就。
　　本应该取得更高成就的！
　　本届欧洲杯。
　　当主帅米哈伊洛维奇把利亚伊奇的名字。
　　放进国家队征召大名单的时候。
　　还一度引起了不少媒体和球迷们的非议。
　　因为利亚伊奇虽然有一定的实力。
　　但是他此前代表国家队出战21场比赛。
　　数据方面，没有一个进球。
　　仅仅只有3次助攻而已。
　　作为进攻球员。
　　这样的数据真的有点太难看了！
　　但是米哈伊洛维奇却坚持自己的决定！
　　执意带着他来到欧洲杯的赛场。
　　不仅如此。
　　在欧洲杯的首场比赛。
　　米哈伊诺维奇还将利亚伊奇放进了首发阵容！
　　这一点不仅球迷和媒体们意想不到。
　　就连利亚伊奇自己都不敢相信！
　　米哈伊诺维奇对于自己的信任。
　　利亚伊奇对此也是相当的感激！
　　对于自己在场上的战术定位。
　　米哈伊诺维奇只有一个要求。
　　那就是在边路要不惜体力的积极跑动！
　　特别是要积极地前插进攻！
　　即使当球队处于防守中的态势下。
　　也决不能忽视前插进攻这一点！
　　原本就对主帅信任非常感激的利亚伊奇。
　　自然会全力贯彻主帅的这个要求！
　　因此当龙飞在刚刚成功拦截的第一时间。
　　利亚伊奇就用自己出众的速度，
　　在边路快速冲刺！
　　他不知道接下来会发生什么。
　　他只知道自己应该无条件的贯彻主帅的战术指示！
　　当看到龙飞的长传球。
　　精准无比的从超远距离，来到自己脚下的那一刻。
　　连利亚伊奇自己都不敢相信自己的眼睛！
　　直到那一刻他才明白。
　　主帅米哈伊诺维奇，对于自己战术跑位安排的精妙之处！
　　他才明白球队这个龙国天才的实力。
　　是有多么的让人吃惊！
　　此时的利亚伊奇紧紧的抱着龙飞庆祝进球！
　　已经26岁的他。
　　刚刚打进了自己在国家队。
　　同时也是自己在欧洲杯上的首个进球！
　　在那一刹那。
　　他似乎再次感受到了自己16岁时。
　　在场上意气风发的模样！
　　球场周围的看台上。
　　塞尔威亚球迷和龙国球迷，对他进球的欢呼和呐喊。
　　正如16岁那一年。
　　他在塞尔维亚一战成名时。
　　现场山呼海啸一般的璀璨和辉煌！
　　利亚伊奇的心中突然有种悸动！
　　在这一刻。
　　他感觉自己活过来了！
　　球场上死去已经十年的自己。
　　在这一刻，彻底活过来了！
　　一切，都像是轮回和巧合！
　　自己当年从加盟曼联梦碎开始迷失。
　　直到这一刻。
　　却被带领曼联登顶巅峰，傲视全欧的龙飞。
　　给彻底拯救了过来！
　　场边的塞尔威亚主帅米哈伊洛维奇。
　　此刻看着利亚伊奇疯狂的庆祝。
　　看着利亚伊奇流出的泪水。
　　他也欣慰的露出了笑容！
　　米哈伊洛维奇一直相信。
　　塞尔维亚多年来看似守强攻弱。
　　并非是因为球队的进攻端，都是一些庸才。
　　而是因为球队缺少一个能够彻底点燃他们灵魂。
　　点燃他们潜力的一个引爆点！
　　而现在，这个引爆点就是龙飞！
　　米哈伊诺维奇此刻心中也是热血沸腾！
　　不仅仅是他感受到了场面上。
　　塞尔威亚已经取得了比分和气势上压倒性优势。
　　更是因为他彻底感受到了。
　　眼下的这支塞尔威亚。
　　所能激发出的潜能。
　　远远比他，比任何人想象的要更多！
　　此时的直播信号上。
　　也开始切换到俯视视角下的摄影机。
　　所拍到的刚才精彩进攻的精彩回放！
　　而从这个角度。
　　也更加直观的能够看出来。
　　龙飞刚才送出的直塞传球，距离有多么的远。
　　送到利亚伊奇脚下有多么的精准！
　　观看直播的球迷们。
　　在心中激动之余。
　　对于龙飞这脚助攻，更加的赞叹！
　　“卧槽！这个助攻太强了吧！”
　　“距离竟然这么远？!正常直播的镜头角度去看，就已经能够感觉到这脚传球距离不近了。”
　　“俯视视角来看，原来比我想象的还要远！这距离还能送出这么精准的传球？!太离谱了！”
　　“关键是这么远的距离，龙飞是怎么看到利亚伊奇的跑位的？！”
　　“这视野该有多么夸张，才能看到利亚伊奇的跑位！”
　　“米特罗维奇和利亚伊奇。”
　　“一个是英超小球会的前锋，一个是豪门球队的边缘人。”
　　“结果这场比赛一人一个进球，彻底爆发了算是！”
　　“这正是说明龙飞的牛逼之处呀！”
　　“我早就说了，有龙飞在，塞尔维亚进攻线上的这群人，绝对会迎来爆发！”
　　“这就是顶尖的进攻核心巨星的能力！你不服都不行呀！”
　　“欧洲杯的首战就完成了助攻梅开二度！”
　　“真不愧是龙飞呀！”
　　“这你真的不得不服，龙飞的比赛状态进入的是真够快啊！”
　　“这场比赛看形势，塞尔维亚胜局已定了！”
　　“英格兰的进攻无法打开塞尔维亚的防守，但是他们的防守，却根本顶不住龙飞的超级进攻！”
　　“这场比赛看的真的是太爽了！你真的永远可以相信龙飞的实力！”
　　对于龙飞的这脚远距离助攻传球。
　　英格兰这一边完全是懵逼的状态！
　　至于这脚地面超远直塞球。
　　中场防守球员米尔纳，也是要负有一定责任的！
　　此时的他彻底傻了！
　　没想到这对于龙飞来说，竟然也是一次致命的进攻机会！
　　此时英格兰全队内心都如同跌入了深渊！
　　两球落后的情况下，接下来的比赛。
　　对于他们来说，更加生死难料了！
第308章预定本届欧洲杯最佳进球？！36米外脚背凌空世界波！
　　上半场的比赛结束.
　　塞尔威亚以2比0领先英格兰。
　　这个结果可以说是让众人大为吃惊！
　　虽然在赛前，塞尔维亚通过战胜桑巴军团的那场友谊赛。
　　成功为自己争得了极高的热门人气。
　　也让很多球迷和媒体。
　　几乎公认的把他们推上夺冠热门的高度。
　　甚至在夺冠赔率的预测上，一度超过了对手英格兰！
　　但是即使这样。
　　在赛前很多人看来。
　　塞尔维亚的实力。
　　就算提升的再明显。
　　也顶多和英格兰处于同一水平吧！
　　结果才半场的时间。
　　塞尔维亚就两球领先！
　　这不得不说是一个让人大跌眼镜的结果！
　　英格兰主帅索斯盖特一脸阴沉的回到更衣室。
　　这位今年才刚刚接手球队的少帅。
　　在接手球队之后。
　　球队的战绩竟然出奇的不错。
　　远远超出预期。
　　但是对于索斯盖特来说。
　　想要做稳球队主帅的位置。
　　还必须要有足够强硬的带队成绩。
　　才能更有说服力！
　　而本届欧洲杯的比赛。
　　自然就是他证明自己执教能力最好的机会！
　　本来他以为。
　　塞尔维亚刚刚接纳龙飞。
　　两者之间的融合，虽然会有实力上的提升。
　　但应该还不足以对英格兰造成致命性的打击。
　　结果现在的场上比分。
　　完全是对自己愚蠢想法的疯狂打脸！
　　英格兰球员回到更衣室。
　　还没能索斯盖特发话。
　　队长鲁尼先是绷不住了！
　　“我早就告诉你们了！不要小瞧塞尔威亚！更不要小瞧龙飞的实力！”
　　“龙飞在任何一支球队，都能够以最快的速度充分融入进去！”
　　“他是一个能够给球队带来巨大主力的超级球员！”
　　“这一点在本赛季的曼联，可以说早已得到印证！”
　　“这些我在赛前都对你们强调过！”
　　“可是你们上半场在防守端的表现，真的让我觉得，你们根本就没有放在心上！”
　　主帅索斯盖特也阴沉着脸说道：
　　“米尔纳，我之所以在中场中路，设置你和卡里克两名防守型中场。”
　　“就是为了重点的限制龙飞的发挥！”
　　“但是现在仅仅半场的时间，龙飞就已经完成了两次助攻！”
　　“在防守这一块，你和卡里克都有不可推卸的责任！”
　　“特别是刚才的那个丢球！”
　　“你竟然在身后给龙飞留下那么大的传球空档！”
　　“如果你待在自己应该在的防守位置上，那个龙国人，也绝对不敢这么大胆地传出地面直塞球！”
　　此时的索斯盖特心中也是有些后悔！
　　今天这场比赛。
　　之所以在中场中路派上两名防守球员。
　　就是为了加强中场防守屏障。
　　为后防球员减少防守压力。
　　而这个区域，也正是龙飞最为活跃的地方。
　　他原本以为这样的防守设置。
　　应该能够一定程度上，减少龙飞的威胁！
　　但是从上半场的比赛来看。
　　索斯盖特的想法，未免还是太过于天真了！
　　下半场球队首要的任务。
　　除了要在进攻端加强以外。
　　防守端也必须限制龙飞的发挥！
　　要不然这场比赛别说是反超比分。
　　能够追上塞尔维亚，扳平比分都算是烧高香了！
　　此时索斯盖特也对米尔纳，和卡里克在下半场的防守任务进行了重新的布置！
　　下半场英格兰要采取盯人防守！
　　显然中场的任何防守屏障。
　　在龙飞的面前几乎没有什么明显的效果。
　　那就只能派人盯人防守，紧贴龙飞限制他的发挥！
　　其实在这场比赛开始之前。
　　英格兰主帅索斯盖特就曾考虑过，派人专门盯防龙飞。
　　但是当时他的心中还有一些侥幸心理。
　　随着两名防守大将所构筑的中场屏障，已经足以应付龙飞。
　　事实显示，自己愚蠢的想法，不仅被疯狂打脸。
　　龙飞也用两次精彩助攻，彻底让他意识到，这个来自龙国的天才球员。
　　绝对不能当做一般的球星来防守对待！
　　下半场比赛开始之后。
　　英格兰全队上下鼓舞士气，再次坚定信心。
　　球队的阵型也发生了明显的变化！
　　斯特林的位置提前。
　　由边前卫变成边锋。
　　而鲁尼的位置从中路也向边路靠拢。
　　形成半中锋半边锋的踢法。
　　而哈里凯恩仍旧坐镇中路，顶在球队锋线的前面！
　　中场边前卫的阿什利扬，向中路靠拢。
　　与卡里克和米尔纳形成三中场体系。
　　这样英格兰的阵型，就由442变成了更具攻击力的433！
　　球队阵型的这一变化。
　　不仅加强了锋线上的人员投入。
　　由两个人变成了三个人。
　　同时也增强了球场队中场中路的防守人数。
　　同样也由两个人变成了三个人！
　　这个调整一方面加强了英格兰的锋线冲击力。
　　为球队尽快追回比分奠定基础。
　　同时也加强中场中路的防线屏障。
　　再配合对龙飞的盯人防守。
　　攻防两端的调整，也让下半场的英格兰蓄势待发！
　　本来对于当前比分，还有一些忧心忡忡的英格兰球迷。
　　看到球队下半场阵型上的巨大调整和变化。
　　这也让球迷们开始期待起来。
　　他们也在期盼下半场，英格兰能够知耻而后勇奋力反击！
　　下半场率先开球的英格兰。
　　也果断从一开场就全力进攻！
　　不过塞尔维亚这一边似乎早已经料到。
　　落后两球的英格兰，下半场会进行疯狂的反扑。
　　球队也是摆开自己的防守阵型。
　　从容的应对英格兰的进攻！
　　转变为433阵型之后。
　　边路的斯特林，角色也变成了他最擅长的边锋！
　　这个位置其实也是他在曼城最常打的位置。
　　距离球门更近，距离禁区也近在咫尺。
　　这样能够让拿球后的斯特林，可以用自己的速度优势。
　　更快的靠近禁区！
　　按照当前比赛正常的发展来看。
　　目前阵型在进攻端，已经升级了一番的英格兰。
　　接下来的比赛。
　　一定会给塞尔维亚的后防线，带来更大的破坏力！
　　然而让他们万万没有料到的是。
　　塞尔维亚的后防线依旧十分的稳固。
　　不仅如此，足球传到禁区之内，制造威胁的次数。
　　相比于上半场不仅没有任何的增加。
　　反而还相应的减少！
　　这简直是一件匪夷所思的事情！
　　但是很快。
　　不管是场边的英格兰主帅索斯盖特。
　　还是在演播室，密切关注场上形势的曼联传奇斯科尔斯。
　　都立刻的意识到了。
　　塞尔维亚中后场防守更为稳固的原因关键所在！
　　那便是龙飞！
　　正如上半场斯科尔斯所评论的那样。
　　塞尔维亚本就非常稳固的后防线。
　　还有一张底牌，根本没有拿出来！
　　这个底牌就是龙飞出色的拦截能力！
　　而现在，面对英格兰下半场的疯狂反扑。
　　塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇。
　　也是没有丝毫藏着掖着。
　　直接亮出了龙飞这张防守底牌！
　　此时龙飞。
　　已经完全回撤到本方半场的禁区线前！
　　上半场完成助攻梅开二度之后。
　　龙飞就已经刻意的保持自己的体力！
　　当时的他就已经在未雨绸缪。
　　他知道，今天这场比赛，对于英格兰的出线形势来说至关重要。
　　即使落后两个球，英格兰方面也绝对不会善罢甘休，就此放弃！
　　龙飞保留体力，也是为了在下半场能够随心所欲的将体能。
　　用于防守端的消耗！
　　果然，下半场的形势和龙飞所预想的完全一致！
　　英格兰的疯狂反扑，大有想追回比分的样子！
　　但是龙飞又怎么可能给他们这样的机会？
　　下半场开场的20分钟内。
　　英格兰一共发起了至少10次攻势！
　　然而其中有6次进攻，最终都被龙飞的拦截，给成功化解！
　　此时不仅是英格兰球员们目瞪口呆。
　　就连塞尔维亚的队友们，也对龙飞超强的拦截能力深为震惊！
　　上半场第2个进球前，龙飞的那次精彩拦截。
　　队友们还觉得这其中可能有一定的运气成分。
　　但是在下半场，龙飞竟然在前20分钟，贡献出6次拦截这个恐怖的数据后。
　　所有的塞尔维亚队友们一时间都说不出话来了！
　　他们没有想到，作为球队进攻核心的龙飞。
　　他的组织进攻，助攻队友的能力，就已经出类拔萃，让人惊叹！
　　没想到在防守端，竟然也有这么顶级的表现！
　　短短的20分钟的时间内贡献出6次拦截。
　　这个数据。
　　连龙飞身边的队友，塞尔维亚中场防守大将马蒂奇，都要自愧不如！
　　此前不管是队内的训练对抗赛。
　　还是与桑巴军团的友谊比赛。
　　龙飞还都没有这么集中和系统的展现过自己，出色的拦截能力。
　　现在他在防守端的出彩表现。
　　已经深深震撼着队友和所有观看比赛的球迷！
　　斯科尔斯微微摇头。
　　一脸同情的看着场上的英格兰球员们。
　　“正如我上半场所说，不管下半场英格兰采取什么样的弥补措施，恐怕这场比赛的定局已然这样了！”
　　“我曾经现场见识过龙飞的防守能力，因此我知道他的拦截能力，能够对球队的防守做出何种程度的贡献！”
　　“英格兰下半场已经很努力的在进攻了！但是他们必须要面对这个不可回避的事实！”
　　“那就是在龙飞回撤防守，为球队分担防守压力的时候。”
　　“原本就固若金汤的塞尔维亚后防线，如今早已经变成了铜墙铁壁！”
　　正当包括斯科尔斯在内的传奇名宿都认为。
　　接下来塞尔维亚，只需要继续做好，他们在防守端的任务。
　　把两球的优势保持到终场。
　　那么就能够轻松的拿下这场胜利。
　　完成欧洲杯的小组赛开门红！
　　然而就在这一刻，场上的形势，突然风云变幻！
　　一场风暴再次迅猛无比的降临到场上！
　　而引导这次风暴的。
　　并非是攻势迅猛的英格兰！
　　而是看似处于守势，实则蓄势待发的塞尔维亚！
　　准确来说。
　　是早已积蓄能量，随时准备爆发的龙飞！
　　下半场第71分钟。
　　当龙飞完成了本场比赛第7次拦截之后。
　　这一次他并没有将球回传队友。
　　慢慢的让球队掌控球权。
　　而是自己果断带球，向前狂奔！
　　显然还要从自己开始，发起一场绝地反击！
　　当龙飞拿球突破的时候。
　　英格兰的球员们立刻绷紧了神经！
　　作为龙飞身边最为熟悉的曼联队友。
　　卡里克第一时间，就朝着龙飞身上贴了过来！
　　从卡里克冲上来的样子上来看。
　　他似乎根本就没有打算断下龙飞脚下的球！
　　而是直接朝着龙飞的身子冲撞过来！
　　这并非是卡里克不念友情。
　　恶意的对龙飞这个曼联队友进行防守犯规！
　　恰恰是因为卡里克非常了解龙飞！
　　也非常了解两人之间实力上的巨大差距！
　　他没有信心从正常的防守手段中，断下龙飞脚下的足球！
　　卡里克知道，自己现在能够做出最稳妥的防守措施。
　　就是用犯规手段。
　　直接阻断塞尔维亚的这一次反击机会！
　　即使这样有很大概率得到一张黄牌，卡里克也在所不惜！
　　因为他知道但凡从龙飞脚下发起的反击。
　　犀利程度是有极大概率形成进球的！
　　然而还没有等卡里克彻底靠近龙飞。
　　龙飞就用一脚长传球，将球转移了出去！
　　这直接让卡里克扑了一个空！
　　龙飞传球的对象，正是在上半场刚刚打进一个进球的边前卫利亚伊奇！
　　自从上半场利亚伊奇打进进球之后。
　　他在上半场后半段，包括下半场开场阶段，表现的都非常的活跃！
　　下半场英格兰发起狂攻期间。
　　球权被断之后，塞尔维亚的反击。
　　龙飞几乎都是找利亚伊奇这一个边路突击点！
　　打进一个进球之后的利亚伊奇。
　　似乎真的找回了往日的自己，提出了场上信心！
　　拿球之后的他不仅敢突破，敢于向前。
　　心态已经彻底放松下来的他。
　　也在英格兰后卫面前敢于做假动作，来寻找突破机会！
　　而这一次拿到龙飞的传球之后。
　　利亚伊奇更是爆发出他强劲的速度！
　　直接开启了边路一条龙的好戏！
　　极度活跃的利亚伊奇。
　　已经无限的靠近禁区边缘！
　　英格兰的后卫们赶紧一拥而上。
　　上半场刚刚打进一球的他。
　　谁也不敢保证他在下半场会不会梅开二度！
　　因此将他阻拦在禁区之外，是一个最为明智的选择！
　　中路的米特罗维奇早已经跑道接应位置。
　　冲着利亚伊奇举起了手臂！
　　斯莫林自然不会让米特罗维奇再次得逞！
　　紧紧的贴在他的身边。
　　防止他抢到一个绝佳的空中球落点！
　　只见利亚伊奇连续假动作闪开空挡。
　　随后送出一记传中球！
　　然而当这脚传中球飞向中路的时候。
　　英格兰后卫们才意识到大事不妙！
　　因为这叫传中球，飞向的根本就不是禁区内的中锋米特罗维奇！
　　而是禁区之外的落点！
　　此时已经火速前插，拍马赶到的龙飞。
　　早已冲向落点！
　　“快封堵他的射门！！”
　　作为龙飞的曼联队友，斯莫林反应最快！
　　他知道龙飞接下来要干什么。
　　此时斯莫林的位置距离龙飞太远！
　　根本来不及进行封堵
　　他也只能大声呼喊队友及时补位！
　　然而此时的龙飞。
　　不会再给任何英格兰球员补防的时间和机会！
　　只见他面对空中飞来的传中球。
　　没有做出任何的调整！
　　直接凌空引脚怒射！
　　“嘭！！”
　　一声巨响在禁区之外炸开！
　　龙飞的这脚凌空爆射。
　　如炮弹一般飞向英格兰球门的右上角！
　　这脚世界波的精准度和球速。
　　简直令人彻底绝望！
　　足球入网的时候，乔哈特更是没有丝毫的反应！
　　龙飞这脚惊骇世俗的世界波。
　　彻底让所有关注这场比赛的人看呆了！
第309章英格兰欧洲杯历史最惨开局？！没关系，至少你们和桑巴一个档次！
　　“进球了！进球了！来自于龙飞的世界波破门！”
　　“喔！这个距离！距离球门有点太远了吧！”
　　“这是龙飞的凌空世界波！没有做出任何的停球调整动作！”
　　“太精彩了这脚射门！”
　　“塞尔维亚已经三球领先英格兰了！”
　　“在71分钟，龙飞的进球帮助球队再次扩大比分！”
　　“真的没有想到，原本以为两球领先的塞尔维亚，下半场会以防守为主！”
　　“龙飞这一次在成功拦截之后却主动发起反击！”
　　“他的进攻欲望实在太强了！塞尔维亚的反击效率，也在龙飞的精彩策动下，达到了顶峰！”
　　“这是来自边前卫利亚伊奇的助攻！”
　　“上半场正是龙飞的精彩长传助攻，帮助利亚伊奇成功打开自己职业生涯，国家队的进球账户！”
　　“下半场利亚伊奇这一边也投桃报李，为龙飞送上了世界波的助攻！”
　　“塞尔维亚的三个进球，至此全部由龙飞直接创造！”
　　“太不可思议了！龙飞本场比赛拿出了世界级别的表现！”
　　此刻，现场的塞尔维亚和龙国球迷们已经彻底陷入到了疯狂当中！
　　而在媒体区域，一直关注并且现场直播本场比赛的马凡舒。
　　也激动不已的和同事们大声的喝彩！
　　而观看本场比赛直播的数千万龙国球迷们。
　　此刻在屏幕前，也是陷入到了癫狂的状态！
　　龙飞上半场完成两次助攻之后。
　　他的表现已经足够出色。
　　支持他的球迷们，对于这场比赛龙飞的表现也非常的满意！
　　对此，球迷们对于龙飞已经没有什么过多的要求了！
　　作为他职业生涯欧洲杯赛事的首场比赛。
　　能够完成两次助攻，已经是绝对亮眼的表现了！
　　结果没有想到在下半场球队全力防守之际。
　　龙飞心中进攻的火焰，竟然从来没有熄灭过！
　　这次极为出色的反击节奏。
　　可以说是彻底撕开了英格兰的防线！
　　从他将球传给利亚伊奇。
　　到利亚伊奇再回传给前插的龙飞。
　　随后龙飞又用自己标志性的世界波能力完成破门！
　　整个反击过程可以说是行云流水，简单犀利！
　　而龙飞这脚凌空世界波，可以说是惊艳绝伦的存在！
　　“我的天哪！龙飞这脚射门实在是太漂亮了！”
　　“凌空世界波！没有任何的调整，直接射门！龙飞的远射功力简直出神入化呀！”
　　“这种神仙球是每一个门将的梦魇！更不用说此时门线上站的是乔哈特了！”
　　“说实话，乔哈特的门线技术也不算特别差，完全算得上是一流门将的水准。”
　　“要不然他也不会在曼城这样的豪门担任主力门将。”
　　“只不过面对禁区之外的远射，他的表现就有些拉胯了！”
　　“更不用说刚才龙飞的这叫世界波，不仅角度刁钻，球速也是极快！”
　　“别说是乔哈特了，换成任何一个门将估计都要望球兴叹！”
　　“龙飞这脚射门的距离也太离谱了！”
　　“离得这么远，还能把握住如此之高的精准度和力量！”
　　“现在的龙飞，真的已经是远射大师了！”
　　“恭喜龙飞打开他在欧洲杯赛事的进球账户！”
　　“现在龙飞在射手榜和助攻榜全部刷新数据了！仅仅只用了一场比赛，真的让人叹为观止！”
　　进球之后的龙飞，显然心情也是相当的激动！

　　毕竟这可是他职业生涯欧洲杯赛事上的第1个进球！
　　龙飞激情无比的跳过场边的广告牌。
　　直接冲到龙国球迷所在的球迷看台之下。
　　他握紧拳头，冲着球迷们大声呼喊！
　　而看台上的龙国球迷，看到龙飞走进与他们互动。
　　更是激情万分的嘶喊欢呼！
　　“龙飞！龙飞！”
　　“牛逼的进球！太牛逼了！”
　　“永远支持你！我们爱你！龙飞！”
　　这些来到现场的龙国球迷。
　　能够现场观战，看着龙飞在场上驰骋，就已经让他们心中满意知足了！
　　没想到进球之后的龙飞，还跑到他们的面前和他们激情互动。
　　这一下子就让众人彻底疯狂起来。
　　每一个人都直呼，这场比赛的球票，真的是值爆了！
　　说实话，这种能够和球迷近距离接触的机会，真的让龙飞非常的享受！
　　更不要说耳旁回荡的还是他最熟悉的中文母语！
　　这也让龙飞的心中更加的振奋！
　　塞尔维亚的队友们也纷纷上前，和龙飞一一拥抱。
　　庆祝和祝贺龙飞代表塞维利亚，在正式比赛，打进的第1个进球！
　　相比于龙国球迷和塞尔维亚球迷们的激动和疯狂。
　　英格兰的球迷们，现在几乎掉到了冰窖之中！
　　他们万万没有想到。
　　龙飞的带队实力，竟然能够达到如此高的程度！
　　塞尔维亚的进攻体系，围绕着龙飞，实现的非常成功！
　　甚至这其中所显现出的默契度。
　　从观感上来看，丝毫不亚于龙飞与他的曼联队友们！
　　说到龙飞的曼联队友。
　　此时英格兰的鲁尼，卡里克等人。
　　脸上的失落之情，简直难以掩盖！
　　鲁尼的心中是最为郁闷的！
　　本场比赛，如果从前锋线上的排面上来看。
　　单前锋效力于英超小球会的米特罗维奇。
　　怎么也不可能，与这个赛季英超联赛射手榜前两位的球员相比！
　　但是哈里凯恩和鲁尼两个人。
　　本场比赛颗粒无收不说。
　　他们真正拿到绝佳的得分破门机会，也是寥寥无几！
　　而此时英格兰的阵容上，也显现出了一个致命的短板！
　　那就是他们的锋线人员配置，虽然相当的不错。
　　但是缺乏一个真正的中场指挥官。
　　能够随时送上射门机会的中场大脑！
　　此时的鲁尼，看着被塞尔维亚队员们拥抱在一起的龙飞。
　　心中也是流出一种苦楚的感觉！
　　赛前很多英超媒体们的预测，在这一刻不幸尴尬的应验了！
　　在这场比赛开始之前。
　　有很多英超媒体一针见血的指出。
　　没有龙飞在身后输送炮弹的鲁尼。
　　很可能再次跌回上个赛季在曼联的水准！
　　现在场上的结果，还真的就是如此！
　　鲁尼本场比赛有5次射门机会。
　　其中只有两脚打正。
　　而这两脚射正的机会，也都被塞尔维亚门将直接抱住！
　　可以说本场比赛，鲁尼对于塞尔维亚大门的威胁微乎其微！
　　可这并不单单是鲁尼的原因。
　　虽然鲁尼有5次射门机会。
　　但是这5次机会。
　　可以说都非常的勉强！
　　每一次射门的时候，身边都有塞尔维亚防守球员的干扰。
　　根本不存在单刀球，以及直塞球这样的绝佳射门机会！
　　因为英格兰的中场，并不存在像龙飞这样的传球大师！
　　此时导播也把直播镜头，给到了鲁尼的脸上。
　　鲁尼无奈又麻木的表情画面。
　　一时间成为全世界球迷调侃的焦点。
　　“哈哈哈哈哈，这场比赛鲁尼真的是无奈了！”
　　“这场比赛进行到现在，鲁尼都没有几次像样的好的射门机会！我要是鲁尼，我也早崩溃了！”
　　“现在的鲁尼，无比想念他在曼联比赛的日子！”
　　“鲁尼现在也很蛋疼呀！老子在曼联，身后的龙飞喂给自己的传球都是山珍海味！”
　　“现在到了英格兰国家队，中场给我送来的都是什么米糠猪食？！简直难以下咽！”
　　“鲁尼和哈里凯恩，本赛季英超射手榜的金靴和银靴。”
　　“结果这场比赛一个球都没进！”
　　“反观对面的塞尔维亚球员。”
　　“这些在五大联赛只是角色球员的攻击手。”
　　“却在龙飞的喂饼之下实现了进球！”
　　“如此之大的超级反差，别说是鲁尼和哈里凯恩两人了。”
　　“换成我，估计都要气的当场退役！”
　　此时的英格兰主帅索斯盖特。
　　一脸失望的捂着脸！
　　中场休息时针对龙飞。
　　他做出了盯人防守的策略。
　　但是这种盯防战术。
　　一般都是在塞尔威亚拿到球权的时候。
　　才会实行！
　　但是对于龙飞这种。
　　即时拦截断球。
　　然后在下一秒就采取全线反击的做法。
　　根本就是毫无办法！
　　毕竟龙飞发动反击的速度实在是太快！
　　快到英格兰这边的防守球员。
　　根本还没有来得及对他贴身防守。
　　球就被传出去了！
　　卡里克作为龙飞在曼联的队友。
　　身边中场的第一保镖。
　　已经算的上是最熟悉龙飞打法的人了。
　　而他也被主帅索斯盖特。
　　在贴身盯防龙飞方面，被寄予厚望！
　　然而即使是卡里克。
　　此时对于龙飞的快速反击。

　　也是毫无办法！
　　3比0的比分。
　　此刻让现场所有英格兰球迷。
　　直接变成了哑巴！
　　此前对于这场比赛。
　　英格兰的球迷们还有不少有着相当的幻想。
　　觉得塞尔维亚虽然成为了新晋大热门。
　　但是英格兰这边坐拥英超联赛射手榜，榜首和榜眼两名神锋。
　　全力一拼的话。
　　拿下塞尔维亚应该不成问题。
　　结果没有想到。
　　别说是拿下塞尔维亚了。
　　现在就是想面对对手打进一个进球。
　　依照塞尔维亚的防守强度。
　　这似乎都是一个巨大的奢望！
　　“快瞧瞧，这就是为什么，塞尔维亚突然成为本届欧洲杯夺冠大热门的原因！”
　　“三个进球！整整三个进球！英格兰在欧洲杯历史上的首战，还没有过这么惨的境况吧？”
　　“欧洲杯已经有百年的历史了，英格兰虽然在欧洲杯首战，有过出战不力的情况发生过。”
　　“但是像今天这样，直接落后三个球，还真的是第一次！”
　　“这场比赛球队的表现，真的是太令人失望了！”
　　“就这还有人叫嚣要拿下塞尔威亚，简直是太搞笑了！现在打脸不？!”
　　“我到现在还想不通，塞尔维亚这边不就是多了一个龙国球员吗？”
　　“怎么实力提升都到了这么恐怖的程度了？!”
　　“想不通？你看看这个赛季的曼联。”
　　“拿到三冠王的首发阵容，难道不是就多了这个龙国人？”
　　“呵呵，赛前有一些脑残的英格兰球迷我都不想吐槽了。”
　　“但凡看过这个赛季，那个龙国人在英超和欧冠的表现。”
　　“都会知道他能够为一支球队带来什么程度的提升！”
　　“你以为现在鲁尼的表情为什么会这么蛋疼？”
　　“不会还有人以为，鲁尼这个赛季真的回光返照，全靠自己才拿下英超联赛射手王的吧？!”
　　“呵呵，一群自命不凡的蠢货！0比3也挺好的，起码我们的实力，和桑巴军团处以同一水平线上！开心了吗？”
　　“靠，就英格兰这个锋线配置，要是我们这一边也有龙飞这样的超级中场，那还不彻底杀疯？!”
　　“说那些屁话有什么用！关键是我们有龙飞吗？”
　　“现在我算知道了，龙飞在加盟塞尔维亚国家队之前。”
　　“英格兰足协还对龙飞多次发出过邀请。”
　　“足协这群人是真的看明白了，龙飞的实力是有多强！”
　　龙飞的这个进球。
　　不仅将比分优势扩大到了三个球。
　　同时也把英格兰球员们的士气。
　　给彻底踢没了！
　　下半场剩下来的比赛时间。
　　英格兰虽然也发起了多次进攻。
　　想做最后的挣扎。
　　但是此时龙飞再次回撤中后场。
　　帮助球队分担后防线的防守压力。
　　也让英格兰最后的幻想，彻底的破灭了！
　　最终。
　　当主裁判吹响全场比赛结束哨音的时候。
　　看着比分牌3比0的比分。
　　全场的龙国球迷和塞尔维亚球迷。
　　再次陷入到了彻底的癫狂和沸腾！
第310章塞尔维亚全队的欣喜与感激！和神仙做队友感觉真好！
　　“赢了，我们赢了！”
　　“欧洲杯的首场胜利！”
　　“龙飞拿到了他职业生涯的第1场欧洲杯的胜利！”
　　“龙飞牛逼！塞尔维亚牛逼！”
　　此时现场的球迷们，彻底在看台上疯狂起来！
　　“龙飞！龙飞！”
　　“龙飞！龙飞！”
　　根本不需要什么事先的约定和排练。
　　此时看台上。
　　相距有一定距离的塞尔维亚球迷和龙国球迷们。
　　都不约而同的喊出了龙飞的名字！
　　而双方的喊声遥相呼应，一时间成为球场上的一道奇景！
　　本场比赛龙飞的表现堪称完美！
　　塞尔维亚的三个进球，全部来自于龙飞的直接贡献！
　　一个进球两次助攻。
　　龙飞不仅自己完成了职业生涯的欧洲杯首球以及首次助攻。
　　他还成功帮助球队前锋米特罗维奇，以及边前卫利亚伊奇，打开了他们职业生涯的欧洲杯账户！
　　本场比赛结束之后。
　　赛后龙飞毫无意外地获得了本场比赛的最佳球员！
　　替补席上的球员们，此刻也都冲到场上，和主力球员们一起拥抱在龙飞的周围！
　　“龙飞，你今天的表现实在是太棒了！太强了！”
　　“世界级中场！现在的龙飞绝对是世界级的中场！”
　　“这场比赛英格兰，真的是拿龙飞没有一点的办法！这表现真的让人佩服的五体投地！”
　　此刻的塞尔维亚球员们，兴奋不已的将龙飞围在中间！
　　虽然此前与桑巴军团的友谊赛上。
　　龙飞已经用场上表现，充分证明了自己的实力！
　　但是毕竟友谊赛和欧洲杯决赛阶段的比赛。
　　对抗强度方面还是有着一定区别的。
　　因此队友们虽然心中非常信任龙飞。
　　但是他们还是对于这场比赛，球队能够提出什么样的成绩，有点踌躇！
　　而现在，这场比赛结束。
　　纵观整场比赛，龙飞在场上表现出来的强劲实力。
　　甚至让人觉得，他和其他球员根本不在一个层级之上！
　　这真的是一件让人振奋的事情！
　　因为龙飞，给塞尔维亚全队所带来的实力上的提升。
　　已经远远超过了队友们事先的预期！
　　此时的龙飞虽然年纪轻轻的只有19岁。
　　虽然他才刚刚进入到塞尔维亚国家队。
　　但是在以实力为尊的职业足球赛场上。
　　龙飞已经用他超凡的足球天赋和场上表现力。
　　赢得了所有赛尔维亚球员们的尊重和敬意！
　　龙飞在队内的威望。
　　也随着这场欧洲杯首战的大胜，也在快速攀升！
　　在激情疯狂的庆祝之后。
　　细心的龙飞，还带领全队向塞尔维亚球迷以及现场观战的龙国球迷们，表示了特别的感谢！
　　这也让原本就在激情庆祝的现场球迷们。
　　欢乐的情绪再次达到了高潮！
　　“龙飞！龙飞！我们爱你！”
　　“龙飞！你今天的表现实在是太棒了！”
　　“龙飞！你永远都是我心中的偶像！”
　　看台上的球迷们，看着龙飞和队友们走近。
　　心中激动的心情更加不能自已！
　　球迷们热情洋溢的叫喊。
　　表达着他们对于龙飞发自内心的支持！
　　这场比赛龙飞的表现，的确没有让任何球迷失望。
　　不仅如此，还远超大部分球迷们事先的期望！
　　相较于龙国球迷和塞尔维亚球迷疯狂庆祝的热烈氛围。
　　英格兰这一边，不管是场上的球员们还是球迷们，彻底陷入到了深渊和低谷之中！
　　虽然比赛遭遇到了失利。
　　也迎来了英格兰在欧洲杯参赛历史上。
　　最惨痛的一场开门黑！
　　但是作为曼联的队友。
　　鲁尼，卡里克，斯莫林，阿什利杨和林加德等人。
　　还是主动走过来找到龙飞。
　　和龙飞一一拥抱。
　　算是离开前打了一个招呼。
　　鲁尼叹了一口气说道。
　　“恭喜你龙飞！今天你的表现非常的出色！”
　　“你们在场上的整体发挥，比我们要优秀的多，你们完全配得上这场胜利！”
　　“说实话，龙飞，这场比赛开始之前，我不止一次的想到过。”
　　“面对你所率领的塞尔维亚，英格兰很有可能会翻车！”
　　“真的没有想到，这场比赛我们不仅输了，还输的这么惨！”
　　“塞尔维亚能够得到你这样的球员加盟，真的是他们的幸运！”
　　鲁尼虽然祝贺龙飞。
　　但是他的话语当中还是能够听出来。
　　他明显心中的失落感！
　　对鲁尼来说，他的确会感到有些失落。
　　毕竟今年鲁尼的年龄，马上就要往32岁上面走了。
　　4年之后他就是36岁。
　　36岁这样的高龄，对于一名足球运动员来说。
　　几乎已经到了退役的年龄。
　　而作为跑动能力和身体机能，要求比较严格的前锋球员来说。
　　这个年龄更是一只脚已经踏上了退役之路！
　　因此对于鲁尼来说。
　　这届欧洲杯，有极大可能会是他职业生涯的最后一届欧洲杯大赛了！
　　然而小组赛第1场比赛就开局不利。
　　这就让他们。
　　在接下来的两场比赛当中，必须彻底死磕对手才行！
　　如果小组赛出线都要成为问题的话。
　　那么这一届的欧洲杯对于鲁尼来说。
　　绝对是他职业生涯最大的遗憾！
　　此时场上的氛围稍稍有些尴尬。
　　林加德嘿嘿一笑，面露苦涩的说道。
　　“龙飞，赛前让你手下留情。”
　　“没想到你竟然拼的这么狠呐！”
　　“你也太不够意思了吧！把我们踢得这么惨！”
　　“最可恶的是，还让队长下不来台！”
　　“队长整场比赛，连一次像样的射门机会都没有！”
　　“连一口能够下咽的饼都没有！”
　　“关于这一点，你要负直接的责任！”
　　林加德一边开着玩笑，一边调侃。
　　众人哈哈直笑，这场比赛失利所带来的阴霾，也暂时消散了一些！
　　但是龙飞其实内心，还是很关心曼联的这些队友问的。
　　他看着曼联的队友们一脸正色的说道：
　　“作为职业球员，每一场比赛我都会全力以赴。”
　　“今天的比赛是这样，等到面对小组赛的另外两个对手，我同样还会如此！”
　　“如果你们在担忧小组出现问题的话。”
　　“我可以给你们一个保证就是。”
　　“不管是面对威尔士还是面对俄熊。”
　　“我都会拿出200%的能量去应对他们！”
　　“我敢保证他们在塞尔维亚的身上不仅占不到便宜。”
　　“我们还会以最强的姿态，将塞尔维亚的全部实力都倾泻到他们的身上！”
　　有了龙飞这几句保证。
　　曼联的几位队友们，此刻脸上也终于露出了一些笑容。
　　他们相信龙飞能够说到做到。
　　正如他们相信龙飞有着超凡的中场实力！
　　如果威尔士和鹅熊，都无法在塞尔维亚的身上占到任何便宜，拿到积分的话。
　　那么出现线的主动权，就会来到英格兰这一边！
　　因此接下来英格兰只需要确保自己，在面对威尔士和鹅熊的时候取得胜利，就能够顺利出线！
　　此时，在赛事直播间内。
　　解说员马丁泰勒和曼联传奇斯科尔斯。
　　也对本场比赛塞尔维亚，特别是龙飞的发挥。
　　表达出了自己无比惊叹的心情！
　　“真的是太不可思议了！”
　　“这场比赛是龙飞职业生涯欧洲杯的首战。”
　　“但是在场上的发挥和比赛的精彩程度，比很多职业球员的巅峰之战还要出彩！”
　　“打进了一脚无比精彩的世界波破门，还完成了助攻梅开二度！”
　　“在今天这个夜晚，龙飞简直拿出了神一级别的表现！”
　　“塞尔维亚作为本届欧洲杯的新晋夺冠大热门。”
　　“如果赛前还有很多球迷进行质疑的话。”
　　“那么这场比赛过后，估计质疑的声音就会消失匿迹了！”
　　斯科尔斯此时也长叹一声！
　　“不是这场比赛英格兰发挥的不够好，而是塞尔维亚那一边发挥的实在太出色了！”
　　“特别是龙飞的表现，简直无解！”
　　“龙飞真的为这支球队带来了不一样的东西！”
　　“而且对于塞尔维亚来说，还有极为让人惊叹的一点。”
　　“那就是在面对桑巴军团的那场友谊赛上。”
　　“龙飞彻底点醒了队友米特罗维奇，让米特罗维奇在那场比赛，完成了进球帽子戏法！”
　　“而在今天这场面对英格兰的比赛，龙飞又彻底让利亚伊奇直接复活！”
　　“两场比赛，龙飞分别激活了两名进攻端的队友！”
　　“仅仅是这一项的能力，就让龙飞对于塞尔维亚，有着不可或缺的重要意义！”
第311章欧洲各大媒体豪强震动！整个英格兰中场绑一起都不如龙飞一根腿毛！
　　作为欧洲杯小组赛的首场比赛。
　　同时也是与同组对手最强的塞尔维亚的对决。
　　英格兰的球迷们对于这场比赛可以说是非常的关注。
　　这几乎让所有英格兰的球迷都目瞪口呆！
　　作为锋线上拥有鲁尼和哈里凯恩两位英超顶级射手。
　　边路有斯特林这样的天才新星。
　　这一届的英格兰国家队寄予了英格兰球迷们非常大的希望。
　　但是面对塞尔维亚。
　　球队在进攻端不仅无法打开对手的大门。
　　在防守端还被对手灌进足足三个球！
　　参加欧洲杯首场比赛，遭遇到的最大失利！
　　在比赛现场的时候。
　　比赛还没有结束。
　　就已经有很多英格兰球迷提前退场了！
　　英格兰首发阵容当中。
　　曼联的英超射手王鲁尼。
　　热刺的英超射手榜银靴哈里凯恩。
　　曼城的边路尖刀斯特林。
　　利物浦的中场大将米尔纳。
　　切尔西的后防中坚加里卡希尔。
　　涵盖了曼联，曼城，利物浦，切尔西以及热刺的主力核心球员。
　　要不是中场中路的两名防守球员。
　　是主帅索斯盖特特意排出来的。
　　那么替补席上，效力于阿森纳的威尔希尔很可能也会首发上场。
　　在下半场最后阶段。
　　为了及时的追回比分。
　　威尔希尔也被主帅派上场，加强中场的进攻。
　　这样一来。
　　英超六大豪强的球员已经算是同步登场。
　　英格兰的阵容，一时间可以说是非常的热闹。
　　然而这汇聚了六大豪门当家球星的英格兰阵容。
　　面对龙飞领衔的塞尔维亚。
　　这简直让所有英格兰球迷们大跌眼镜！
　　在赛前很多球迷的预测当中。
　　只有曼联一方的球迷们，对英格兰这场比赛的前景并不看好。
　　他们觉得球队在这场比赛能够逼平塞尔维亚。
　　就已经是相当不错的结果了。
　　但是这个想法，很快遭到了不少其他豪门球迷的嘲笑！
　　他们认为曼联球迷，对英格兰国家队的前景如此的不看好。
　　完全是在变相的抬高曼联球员们的身价！
　　龙飞本赛季，的确在英超以及欧冠的赛场上发挥出色。
　　这一点英超其他豪门的球迷倒也承认。
　　但是仅仅他一个人，又能将塞尔维亚这支欧洲二流三流的队伍，带到什么高度呢？
　　本来塞尔维亚赢得那场友谊赛后。
　　夺冠的赔率超过了英格兰。
　　这一点就让很多英超的球迷们非常不爽！
　　这次英格兰的首发阵容。
　　几乎相当于英超众豪门的超级联军！
　　因此英格兰球迷们也寄予了非常大的期望。
　　他们非常希望在欧洲杯小组赛的第1场比赛。
　　彻底的战胜塞尔维亚。
　　不仅证明他们本赛季夺冠的决心和实力。
　　也想让龙飞这个龙国人好好的吃点教训！
　　这个赛季英超众豪门在联赛当中。
　　在这个龙国人的身上，可以说是吃尽了苦头。
　　没能在他在曼联的时候让他尝到教训。
　　现在到了国家队的赛场。
　　这些英超众豪门的球迷们。
　　想要新仇旧怨一起算！
　　结果没有想到。
　　最终被打了一个大巴掌的却是他们自己！
　　而在赛前，保守言论被嘲讽的曼联球迷们。
　　此刻随着比赛的结束。
　　他们也终于能够出一口恶气了！
　　“我们说什么来着？你们真的以为塞尔维亚这么好啃吗？！”
　　“我就非常纳闷了，龙飞这个赛季不管是在英超还是在欧冠，表现的如此惊人！”
　　“竟然还会有人天真的以为，他加盟塞尔维亚，不会让塞尔维亚的实力提升太多？！”
　　“这简直是最可笑的言论！”
　　“鲁尼在前锋线上，根本得不到队友任何有力的支持！”
　　“主帅索斯盖特本场比赛的策略实在是太失败了！”
　　“中场根本没有可靠的球员，能够送来稳定的传球！”
　　“斯特林只会在边路瞎突！传中球也是烂的要死！”
　　“中场的米尔纳，更是连出球是什么东西都搞不清楚！”
　　“而且在防守端的贡献，还不如身边的曼联球员卡里克！”
　　“后防球员就更不用说了！”
　　“本场比赛，表现最好的球员就是曼联的斯莫林了吧？”
　　“知道为什么吗？是因为斯莫林比任何人都更清楚，龙飞的实力是什么程度！”
　　“斯莫林整场比赛的防守强度，是完全把龙飞当做超级球星来对待的！”
　　“如果要评价英格兰的后防线，也就只有斯莫林能够及格了！”
　　“其他人的防守完全就是在搞笑！”
　　“如果没有斯莫林在后防的努力，英格兰丢掉的可就不是三个球了！”
　　“进攻端但凡英格兰全队，能够找出一个像龙飞那样，有着可靠传球的球员。”
　　“这场比赛也不至于会输的这么惨！”
　　“鲁尼在英超联赛是射手王，到了英格兰国家队连进一个球都这么难！”
　　“那还不是因为中场无人吗！”
　　“英格兰的中场球员绑到一起，都不如龙飞身上的一根腿毛！”
　　曼联的球迷们在比赛之后。
　　可以说是大开吐槽模式！
　　英格兰国家队其他豪门位置上的球员们，被他们吐槽了一个遍！
　　这场比赛从英格兰的表现来看。
　　观感相较于本赛季的曼联来说，确实是一个天上一个地下！
　　更不用说首发阵容当中有5个人都是曼联的球员。
　　曼联球迷们也是把这场比赛，当做半个曼联队来看待的！
　　在他们看来，英格兰的阵容当中。
　　缺少龙飞这样球员角色。
　　对于英格兰的整体设计来说。
　　那才是一个致命的缺陷！
　　英超众豪门的球迷们虽然听的火大。
　　但是也没有什么可辩驳的！
　　因为他们真的找不出能够狡辩的点！
　　确实这场比赛英格兰的进攻方面发挥得非常糟糕。
　　完全被塞尔维亚的防守给彻底拿捏了！
　　对于不少曼联球迷们来说。
　　他们这场比赛看的也是心情复杂的。
　　一方面他们希望曼联球员为主的英格兰能够获得胜利。
　　另一方面他们同样也希望，球队真正的核心龙飞，能够带领塞尔维亚取得好的成绩！
　　两边都考虑的情况下。
　　一场平局或许是一个最好的结果。
　　也是一个最为贴近实际的一个结果！
　　只是没有想到，龙飞的实力真的比他们想象的还要强大！
　　纵观整场比赛的过程。
　　并非是塞尔维亚这边运气好或者其他的原因！
　　塞尔维亚取得的这场大胜。
　　也让英超的媒体们，对于龙飞在本场比赛的表现，再次感到深为惊叹！
　　对于这场焦点之战。
　　英超的媒体早就做好了赛前的宣传。
　　整个英伦乃至欧洲很多球迷的目光。
　　都聚焦在英格兰与塞尔维亚的这场比赛之上！
　　对于龙飞在本场比赛惊人的表现。
　　英超的媒体们也是没有丝毫的预料！
　　卫报：“英格兰遭遇欧洲杯历史最惨开门黑！三球大败塞尔维亚！”
　　泰晤士报：“一球两助攻！龙飞欧洲杯首战火力全开！英超和欧冠本赛季最佳，要在欧洲杯赛再续神奇！”
　　天空体育：“名副其实的夺冠大热门！塞尔维亚在拥有龙飞之后，至此彻底起飞！”
　　镜报：“英格兰出线形势遭遇重创！塞尔维亚拿下小组内最强对手！出线形势一片大好！”
　　每日电讯报：“塞尔维亚不仅收获三球大胜，打进三个球的球员，均收获职业生涯欧洲杯首球！”
　　太阳报：“塞尔维亚守强攻弱？！现在拥有龙飞的他们，已经实现脱胎换骨！”
　　“谁能想到，作为本赛季震惊全欧的龙国天才。”
　　“在他首次参加欧洲杯这样的大赛的首场比赛上，竟然也能够迅速进入状态，拿出最为顶级的发挥！”
　　“欧洲二流队伍的塞尔维亚，现在拥有龙飞之后，已经能够与传统豪强，分庭抗礼！”
　　“这不得不让人感慨，不管是曾经的布莱克本，还是本赛季的曼联。”
　　“亦或是现在的塞尔维亚！龙飞简直是一个自带体系的天才球员！”
　　“他在哪个队伍，那个队伍只要围绕着他布置攻防战术，那么这支球队的实力就能全方位的增长！”
　　塞尔维亚的这场大胜。
　　也引起了本届欧洲杯诸多传统豪强的注意！
　　值得一提的是。
　　本场比赛，塞尔维亚净胜对手三个球。
　　这场比赛也是欧洲杯开赛到目前为止，净胜球最多的一场比赛！
　　高卢国，意大力，战车国，斗牛国，以及葡萄国。
　　其实在这场比赛开始的时候。
　　这些国家的球员以及主帅。
　　早就把目光聚焦在这场比赛之上！
　　很多人也都承认，在拥有龙飞之后，塞尔维亚实力上的提升。
　　而他们对于这场比赛的预测。
　　结果万万没有想到，塞尔维亚竟然能够以三球大胜对手！
　　此前菠菜公司在本届欧洲杯夺冠赔率上。
　　将塞尔维亚放在英格兰之前。
　　还是遭到了不少关注者的质疑。
　　他们都觉得塞尔维亚仅凭一场对阵桑巴军团的友谊赛。
　　就将他们捧到如此高的高度之上。
　　未免有些太过于敏感！
　　然而这场比赛最终的较量结果。
　　也充分说明，菠菜公司的那群精算师身上，还是有点东西的！
　　龙飞在这场比赛，不管是进攻端还是防守端。
　　都拿出了作为顶级球员的表现！
　　这也让这些豪强球队不免有些担忧起来！
　　或许他们应该重新调整对于塞尔维亚的评估！
　　因为按照塞尔维亚在这场比赛所展现出来的实力。
　　他们小组出线已经完全不成问题！
　　而在淘汰赛阶段。
　　哪支球队如果运气不好，先碰上了塞尔维亚。
　　那对于想要夺冠的目标，可以说是一次彻彻底底的巨大威胁！
第312章龙国全国震动！拉伊奥拉：我的电话被赞助商们打爆了！
　　当这场欧冠小组赛首战结束的那一刻。
　　整个龙国上下全部都沸腾了！
　　最终根据欧足联官方所统计的数字。
　　塞尔维亚与英格兰的这场欧洲杯小组赛首战。
　　龙国方面在线观看人数已经突破了8,000万人次！
　　这个惊人的数字，一举打破了此前欧冠联赛决赛的那场在线人数！
　　当时的那个记录，同样也是龙国球迷这边创造的！
　　当时的在线观看人数突破了7,000万人次！
　　这个数字当时就震惊了欧足联官方非常久！
　　毕竟整个欧洲球迷的体量加起来。
　　也很难与龙国球迷这一庞大的市场相抗衡！
　　结果让欧足联官方万万没有想到的是。
　　7,000万在线观看人次的惊人记录。
　　竟然在短短的两个月后的欧洲杯上被彻底打破！
　　相比于欧冠决赛。
　　4年一度的欧洲杯，显然更具吸引力！
　　再加上这场小组赛。
　　是龙飞职业生涯首场欧洲杯的比赛！
　　这在某种程度上，更是吸引了大量的龙国球迷予以关注！
　　其实准确来说，关注这场比赛的并不仅仅包含龙国的球迷。
　　其实还有很多非球迷的龙国民众。
　　他们观看这场比赛的直播也纯属是看热闹。
　　因为他们知道塞尔维亚的阵中，有龙飞这样的龙国人，在球场上有精彩的表现。
　　这些民众们也自然想在屏幕前，为龙飞这个在欧洲杯上为国争光的球员呐喊助威！
　　由于这场小组赛的比赛时间是高卢国当地时间的傍晚。
　　根据时差的关系。
　　这场小组赛开赛的时候。
　　龙国这边正处于凌晨时分。
　　但是这并不妨碍球迷们观看直播的巨大热情！
　　很多球迷早早就爬起来守着这场比赛。
　　也有一些球迷提前休息了几个小时。
　　定表专门在这个凌晨点上起床观看比赛！
　　因为龙飞的原因。
　　龙国球迷们的热情也被彻底的激发起来！
　　即使很多球迷群体，第2天还要上班上学。
　　但是这也抵不住他们熬夜去看龙飞的赛场表演！
　　8,000万人次的在线观看人数。
　　直接让欧足联的官员们瞠目结舌！
　　此前他们也考虑到了时差的原因。
　　再加上比赛时间是一个工作日。
　　因此欧足联也预测。
　　这场小组赛在线观看，人数破千万没有问题。
　　但是想要达到大几千万，恐怕难度有点高！
　　结果没有想到，龙国球迷的热情，对于龙飞的支持竟然如此的惊人！
　　在多种因素不利的情况下，还能达到8,000万人次的观看人数！
　　这简直是一件匪夷所思的事情！
　　而且这还只是一场欧洲杯的小组赛而已。
　　此时的欧足联官方也不禁开始遐想。
　　假如塞尔维亚能够顺利小组出线。
　　并且在淘汰赛阶段走得更远一些。
　　那么在后面塞尔维亚的比赛，必然会吸引更多的龙国球迷在线观看！
　　暴涨的收视率，对于欧足联的影响力和收入方面，是有着极大利好的！
　　现在欧足联算是明白了。
　　当时国际足联为什么会稍稍修改规则。
　　从而让龙飞有在名义上加入塞尔维亚国家队的可能。
　　龙飞这完全就是一个超级摇钱树呀！
　　他背后所代表的龙国市场，吸金能力简直太强了！
　　此时在龙国方面。
　　各个app上面的热搜榜单上。
　　这些热搜词被彻底刷了屏！
　　上一次有如此盛况的还是欧冠决赛！
　　龙国各大门户网站上。
　　首页几乎全是和龙飞相关的新闻！
　　往届即使是世界杯期间的新闻。
　　也没有像今天这样有如此大的阵仗！
　　龙飞获得了他职业生涯欧洲杯比赛的首场胜利。
　　并且在这场取胜的比赛当中，他有着神级一般的发挥。
　　不仅取得了精彩进球，还有两次助攻入账！
　　这让原本对龙飞就极为关注的龙国媒体。
　　此刻更是彻底的疯狂！
　　本届欧洲杯在龙国方面的宣传，可以说是达到了往届的顶峰。
　　毕竟今年这一届有龙飞参赛。
　　这也让欧洲杯在龙国的影响力。
　　在今年达到巅峰！
　　所有的人都在同步关注着龙飞的这场比赛。
　　所有媒体也都在关注着龙飞这个巨大的流量端口！
　　现在龙飞在赛场上的一举一动。
　　都有可能在龙国媒体上掀起巨大的波澜！
　　龙国的各大媒体们此时是最为激动的。
　　因为龙飞的影响力，此刻在龙国可以说是达到了顶峰！
　　在以前和龙国足坛相关的话题。
　　多是一些负面新闻。
　　给各家媒体不仅带不了什么积极的影响。
　　反而更容易遭到球迷和非球迷的唾骂。
　　但是自从龙飞出现之后。
　　龙飞的名字成为了极具号召力的流量端口！
　　谁都知道龙国的这位中场天才。
　　如今在欧洲为国争光，可以说是一呼百应！
　　只要网站新闻标题上有龙飞的名字。
　　那立刻就会引起巨大的流量涌入！
　　有如此恐怖的流量号召力。
　　自然让很多网站都自愿的自发的，去关注龙飞在场上的一举一动！
　　然而更为重要的是。
　　龙飞还真的够争气。
　　本来关注他的人就很多。
　　结果他偏偏在赛场上，总是能够拿出令人吃惊的实力水准。
　　让即使不看球的人，第1次看龙飞的比赛。
　　都能看出来这个龙国球员，与场上其他球员非同凡响，完全不在一个档次上的水准！
　　国家电视台体育频道。
　　此刻已经开始重新回放塞尔维亚与英格兰的这场比赛了！
　　让人感到匪夷所思的是。
　　比赛刚结束不久的这一次回放录像。
　　在线观看的人数。
　　竟然还能有好几十万！
　　这简直也太恐怖了！
　　按照常理来说，比赛直播结束之后。
　　大家再看看精彩回放和精彩瞬间。
　　也都差不多了。
　　接下来就要立刻去补补觉，准备第2天上午的上班和上学了！
　　结果没有想到这重复播放的比赛录像。
　　在线观看人数竟然还能有好几十万！
　　而这如此精彩的瞬间，多数也都是由龙飞率领队友完成的！
　　这依旧是龙飞的魅力，在吸引着不少球迷们重新回味这场经典小组赛首战！
　　这边龙飞刚刚结束完比赛。
　　跟随球队大巴返回下榻的酒店。
　　就立刻接到了经纪人拉伊奥拉打来的电话！
　　“龙飞，你今天的比赛实在是太出色了！”
　　“真的不敢相信你的欧洲杯首战。竟然会以这么完美的表现贯穿始终！”
　　“你在场上的精彩表现，很快就要受到回报了！”
　　听到拉伊奥拉说出的这些话。
　　龙飞就立刻知道，拉伊奥拉有事情要对自己说。
　　在随便寒暄了几句之后。
　　拉伊奥拉也切入了正题。
　　“龙飞，我现在每天的电话真的是要被打爆了！”
　　“不过，骚扰我的这些电话，也算是幸福的烦恼！”
　　“现在我手边，至少已经有超过10家赞助商提交过来的合作意愿合同！”
　　“这些赞助商当中，有几家龙国企业，也有好几家欧洲的大企业。”
　　“当然这些合同细节还需要仔细的敲定。”
　　“毕竟你现在的身价是水涨船高。”
　　“再加上你在欧洲杯发挥的这么出彩，那些赞助商们想和你谈合同。”
　　“他们所需要付出的费用，自然要涨一涨了！”
　　“作为你的经纪人，我会好好把关的。”
　　“我就是想问你一下，你对于这些合作对象，有什么忌讳或者其他的要求吗？”
　　拉伊奥拉问得非常细致。
　　同时也是为了自己接下来的工作展开能够更有效率！
　　龙飞稍微一想便说道。
　　“合作细节方面，拉伊奥拉我完全相信你的能力，此前你的工作就做得非常好。”
　　“如果要问我忌讳的话，那暂时就一个。”
　　“我不和小日子的企业谈合作。”
　　“只要是小日子的企业，一律免谈！”
　　拉伊奥拉微微一想。
　　立刻就明白了龙飞的意思。
　　“放心吧，龙飞，我明白你的意思了！”
　　“你还别说，这些合同申请当中，还真的有一个日企。”
　　“现在就好办了，我立刻就把他们的合同撕掉！”
第313章夺冠赔率再次飙升！贝尔慌了：我压力山大！
　　任务名称：带领塞尔维亚取得欧洲杯赛事历史成绩新突破！
　　任务目标1：小组赛三场比赛全部取得胜利！1/3
　　任务目标2：在小组赛阶段打进进球，并且完成助攻！
　　任务目标3：在小组赛三场比赛结束之后，在欧洲杯助攻榜上位居头名！当前名次：第1
　　任务目标4：在小组赛阶段结束后，确保欧洲杯射手榜上前三位，有塞尔维亚的球员！

　　在比赛结束之后.
　　龙飞的系统任务页面上。
　　也同步更新了欧洲杯赛事任务的进度！
　　4个任务目标，目前龙飞已经成功完成了一个。
　　剩下的三个任务目标。
　　只要龙飞继续加强进攻。
　　确保球队的稳定发挥。
　　在后两场比赛。
　　不仅要取得比赛的胜利。
　　而且要尽可能的多进球。
　　那么完成这4个任务目标，也就手到擒来了！
　　在战胜小组当中实力最强的英格兰之后。
　　塞尔维亚也算是啃下了最难啃的骨头。
　　剩下的两个小组对手威尔士和俄熊。
　　龙飞自然也是势在必得！
　　塞尔维亚这边所有球员们。
　　对于龙飞的敬佩之情，可以说比以往更是提高了一个维度！
　　在球场之上实力证明一切。
　　而龙飞在欧洲杯首场比赛。
　　也用一场大胜，彻底向所有人证明了自己的价值！
　　如今的龙飞简直是塞尔维亚全队的香饽饽。
　　准确来说，龙飞刚刚加盟塞尔维亚的时候。
　　他就已经是全队的香饽饽了。
　　只不过此时。
　　大比分战胜英格兰的这场比赛结束之后。
　　龙飞在队内的地位，从香饽饽变成了金饽饽！
　　这场胜利不仅让队友们对于龙飞更加的敬佩。
　　也让主帅米哈伊洛维奇无比的坚信。
　　塞尔维亚在本届欧洲杯上如果想走得更远。
　　那么他们就必须坚决贯彻，以龙飞为球队战术核心的执行！
　　只有这样，塞尔维亚全队的实力，才能够在龙飞的帮助下得到巨幅提升！
　　在比赛日后的第2天。
　　塞尔维亚全队就马不停蹄地，重新投入到了训练当中！
　　今天的训练内容与往常变化不大。
　　唯一有所加强的，就是全队球员对于龙飞的协调配合！
　　首战英格兰的那场比赛。
　　但是仍然有一些细节上的问题需要进一步的完善。
　　虽然龙飞加盟塞尔维亚之后。
　　他和队友们在场上的协调配合。
　　已经让旁人完全看不出来，龙飞是刚刚加盟的样子。
　　龙飞与队友之间的配合和默契度已经足够完美！
　　但是对于米哈伊洛维奇这样的职业教练来说。
　　还是能够看出来一些细节上的磨合错位！
　　这一点也是训练当中球队需要弥补的重要课题！
　　不过能够发现问题，肯定是一件好事。
　　毕竟有些团队配合上的问题。
　　越早发现对于球队的帮助就越大。
　　如果能够及早将各种问题查缺补漏。
　　让龙飞和队友们之间的配合更显默契，万无一失。
　　那么在随后的淘汰赛。
　　面对更强对手的时候。
　　塞尔维亚就能够拿出更令人感到恐怖的场上实力！
　　如果说今天的训练课和以往有哪些不同的话。
　　那自然就是训练场。
　　围成一排的媒体记者们了！
　　这场比赛也是欧洲杯开赛到目前为止，最爆的一场赛事！
　　虽然自从龙飞加盟塞尔维亚之后。
　　塞尔维亚立刻就上升为本届欧洲杯的夺冠热门。
　　但是毕竟在此之前，塞尔维亚的国际足联排名仅仅只有世界第32位。
　　与英格兰的排名差距足足差了20多位。
　　很多人对于塞尔维亚在印象和观感上。
　　还觉得他们是欧洲二流球队。
　　因此这场三球大胜对于大部分关注者来说。
　　这场比赛塞尔维亚算是爆了一个不大不小的冷门！
　　而龙飞首战一个进球两次助攻的顶级表现。
　　更是让他再次冲上全欧媒体们的风口浪尖！
　　本来龙飞本赛季带领曼联拿到三冠王。
　　曝光度就足以震撼全欧。
　　但是没有人想到。
　　仅仅一两个月之后。
　　在欧洲杯的赛场上。
　　龙飞仅仅用职业生涯欧洲杯的首战。
　　就能够再次引爆舆论的关注点！
　　现在和龙飞有关的新闻点击率都是爆表的！
　　这也让很多媒体不自觉的就望风而来！
　　目前根据可靠消息。
　　菠菜公司的那些精算师们，准备重新评估塞尔维亚本赛季的夺冠赔率！
　　这个细节还是让人非常惊讶的。
　　毕竟龙飞带领塞尔维亚战胜桑巴军团之后。
　　菠菜公司才把塞尔维亚的夺冠赔率，提升到了本届欧洲杯的第5位！
　　一般来说。
　　开盘之后这个赔率就已经比较固定了。
　　不会轻易的进行改变。
　　结果谁能想到。
　　欧洲杯首战刚刚踢了一场比赛。
　　菠菜公司那一边就又要修改赔率！
　　这是极为少见，也是挺反常的一件事情！
　　修改赔率。
　　这就意味着之前的开盘老赔率就要进行停盘。
　　这中间一开一关所浪费的时间。
　　对于菠菜公司来说都是各种金钱！
　　在欧洲杯举办期间。
　　菠菜公司所开的盘中，每一刻每一秒都在吸金入账。
　　他们这么快就修改塞尔维亚的夺冠赔率。
　　故意这么折腾，岂不是要流失很多钱吗？
　　然而对于菠菜公司来说。
　　他们此时所做的事情，才是真正的在避免金钱的流失！
　　很显然，仅仅通过一场比赛。
　　就能让菠菜公司紧急停盘，并且调整塞尔维亚的夺冠赔率。
　　但恰恰是因为。
　　这场比赛塞尔维亚所展现出来的实力。
　　甚至已经超过了菠菜公司精算师们的预测！
　　本届欧洲杯夺冠赔率排名第五。
　　本来菠菜公司的精算师们。
　　以为这是他们对塞尔维亚，在本届欧洲杯夺冠赔率所给出最乐观的统计了。
　　结果现在他们才发觉。
　　或许他们对于塞尔维亚夺冠赔率的预测，还是有些太保守了！
　　他们必须把塞尔维亚的夺冠赔率，要进一步的提前才行！
　　目前塞尔维亚排名所有夺冠热门球队当中第5位。
　　赔率是1赔3.3。
　　也就是说，如果你要花1万欧元去下注塞尔维亚夺冠。
　　那么假如最后塞尔维亚真的夺冠的话。
　　那么你就能够得到33,000欧元的巨额回报！
　　菠菜公司也发现。
　　在塞尔维亚这个赔率进行开盘之后。
　　下注的球迷人数可以说是相当不少！
　　一时之间，成为所有开盘夺冠赔率球队当中，下注最高的队伍！
　　这一时间就让菠菜公司有些慌了！
　　这更是让他们有些绷不住了！
　　这场比赛塞尔维亚在场上实力的展现。
　　已经远远超过了所有人的预期！
　　这让更多的人看好塞尔维亚，有夺冠的实力。
　　这就意味着。
　　下注赛尔维亚夺冠的球迷人数的会进一步的暴涨！
　　这立刻就成为菠菜公司最大的一块心病！
　　因为假如最后塞尔维亚真的夺冠的话。
　　那么菠菜公司就要兑现这一赔3.3的巨额赔率！
　　那菠菜公司可就要亏大了！
　　因此菠菜公司不管是从营收的角度，还是塞尔维亚真实实力的角度去考虑。
　　都必须立刻调整塞尔维亚的赔率！
　　果然在短短的一天半之后。
　　最新的塞尔维亚夺冠赔率便新鲜出炉！
　　塞尔维亚的夺冠赔率从1赔3.3。
　　缩小到了1赔1.9！
　　这样他们的夺冠预测排名。
　　也从所有球队当中的第5位。
　　立刻提升到了第3位！
　　超越了原本排名第三第四位的葡萄国和战车国！
　　仅次于上届欧洲杯冠军斗牛国！
　　以及东道主高卢国！
　　这个赔率一出来。
　　立刻让所有媒体直接哗然！
　　其实在夺冠赔率榜单上，就算是排在塞尔维亚前面的斗牛国和高卢国。
　　本届欧洲杯小组赛的第1场比赛。
　　他们在比分上都不如塞尔维亚这般出色！
　　高卢国作为东道主。
　　而作为上一届欧洲杯冠军的斗牛国。
　　全队球员进入状态的时间还比较慢。
　　惊险拿到了三个积分！
　　此时在很多人的心中。
　　龙飞所率领的塞尔维亚。
　　已经完全和欧州这些老牌豪强处于同一水平线上！
　　在训练之后。
　　已经将训练场周边，围的水泄不通的全欧媒体们。
　　再次将龙飞给围了起来！
　　“龙飞，你们对于接下来面对的对手威尔士，有什么样的想法？”
　　“威尔士的贝尔，在欧冠决赛上也是你的老对手了，这场比赛，你会再一次将他压制吗？”
　　“如果对阵威尔士塞尔维亚取胜，那么你们就将提前出线，全队是否做好了这个准备？”
　　面对记者们七嘴八舌的问题。
　　龙飞的回答。
　　简练却又十分惊人有力！
　　“塞尔维亚接下来所要面对的问题。”
　　“不是威尔士，也不是任何一个单独的对手。”
　　“塞尔维亚接下来要走的路，是要通往欧洲杯冠军领奖台的！”
　　龙飞的这个回答，一时间让现场的记者们全体哗然！
　　也让威尔士方面。
　　不管是球队还是球迷们，也一阵心惊！
第314章预测此战要丢四球？！威尔士球迷当场破防！
　　谁都没有想到。
　　龙飞在众多记者面前。
　　竟然会直截了当的表示。
　　塞尔维亚在本届欧洲杯上的目标就是夺冠！
　　一时之间，台下的记者们也是一片哗然！
　　如果按照常规的情况来讲。
　　一般大赛开始之前.
　　特别是小组赛刚刚开始的时候。
　　最忌讳强调球队在本届大赛上的目标。
　　因为如果明目张胆的给球队定下一个目标。
　　这在无形之中，会给球队的球员们增加非常大的心理压力！
　　球员在背着这样心理包袱的情况下，去踢后续的比赛。
　　对于他们在场上的发挥，会有非常不利的影响！
　　龙飞在这么多的记者面前。
　　竟然会如此的明确。
　　本届欧洲杯赛尔维亚的目标。
　　这简直太令人感到意外了！
　　然而此时不管是记者媒体们。
　　还是关注采访的球迷们。
　　此刻听到龙飞凤舞如此直接了当的说出塞尔维亚目标的时候。
　　没有人有任何突兀的感觉。
　　唯一的感受只有震撼！
　　如果龙飞的发言放在小组赛第1场开始之前。
　　或许还有不少的媒体和球迷们都觉得。
　　龙飞这是在说大话，虚张声势。
　　但是此时的塞尔维亚，刚刚在小组赛第1场。
　　并且他们的夺冠赔率。
　　也直接狂升到了所有球队当中的第3位！
　　第1场小组赛充分展现了自身实力。
　　而且就连菠菜公司的精算师们，也同样看好塞尔维亚。
　　多种因素加持之下。
　　龙飞说出的这句话，显然分量比以往要重得多！
　　而对于龙飞来说。
　　他敢于在公众面前说出塞尔维亚要夺冠的口号。
　　也并非是他心血来潮！
　　他面对媒体有这样的发言。
　　提前也是和主帅米哈伊洛维奇通过气的！
　　作为塞尔维亚的主帅。
　　米哈伊洛维奇对于龙飞有着充分的信任！
　　他也一直坚信。
　　首场小组赛，龙飞一个进球两个助攻的个人表现。
　　虽然极其出众。
　　但还并不是龙飞，个人实力的上限！
　　米哈伊洛维奇相信。
　　如果球队的其他球员能够和龙飞融入的更好。
　　让全队围绕龙飞展开攻防战术更为紧密。
　　那么塞尔维亚能够大胜的对手，就不仅仅是英格兰了！
　　其他的传统豪强，夺冠热门。
　　拿下他们，也是非常有可能的事情！
　　在球队出征之前。
　　米哈伊洛维奇并没有对全队，给出本届欧洲杯需要达到的具体成绩目标。
　　只是轻描淡写的表示。
　　要在欧洲杯上创造新的成绩记录。
　　以前塞尔维亚在欧洲杯上的最好成绩，是小组出线打进16强。
　　因此塞尔维亚的队员们下意识的就认为。
　　所谓取得成绩上的突破。
　　那这届欧洲杯球队的目标就是至少打进八强。
　　但是现在，欧洲杯的赛事已经打响。
　　首场比赛，龙飞率领球队不可思议，地以三球大胜英格兰。
　　这个结果的冲击力，对于塞尔维亚全队来说都是巨大的！
　　虽然赛前队员们都表示要拿下英格兰。
　　但是大部分人的心中，对于这场比赛预期的比分。
　　也就是一场小胜而已。
　　这个比分也同样是塞尔维亚和英格兰，历史交手记录的最大比分！
　　这个结果也让塞尔维亚全队十分的振奋！
　　也让队员们开始重新审视。
　　塞尔维亚现如今的整体实力！
　　这个时候，米哈伊洛维奇也认为时机已经成熟！
　　是时候向队员们，重新明确本届欧洲杯的目标了！
　　这个时候举起夺冠的大旗。
　　士气正盛的塞尔维亚全队。
　　不仅不会对他们造成心理上的包袱。
　　反而会让他们对于胜利的渴望更加的高涨！
　　龙飞在面对记者们的采访。
　　明确回应，球队在本届欧洲杯的目标就是夺冠的时候。
　　身旁的主帅米哈伊洛维奇，也同样给出了肯定的答复！
　　这回应，不仅对记者媒体们以及球迷，造成不小的冲击。
　　对欧洲杯的各个参赛球队来说。
　　特别是夺冠大热门的那几个球队来说。
　　龙飞的宣言。
　　同样让他们吃惊不小！
　　然而最受震撼的球队。
　　恐怕就是威尔士了！
　　因为记者原话，向龙飞提问的时候，提到的球队正是威尔士。
　　结果龙飞直接忽视掉了威尔士。
　　转而明确表示球队的目标是夺冠。
　　前方的任何对手。
　　都将被塞尔维亚战胜！
　　虽然龙飞的回答没有什么问题。
　　立志要夺冠的球队。
　　自然不会把眼光仅仅放在当下的对手身上。
　　但是龙飞的回答，对于威尔士全队以及威尔士的球迷们来说，直接让他们有些绷不住了！
　　“这个龙国人未免也太猖狂了吧？！”
　　“真不把我们威尔士当回事儿啊？”
　　“我承认他们刚刚三球大胜，英格兰确实厉害。”
　　“但是我们威尔士相比英格兰也不差多少！敢这么轻视我们，他们是要付出代价的！”
　　“小组赛的比赛才刚刚开始，第1场比赛发挥好而已，就敢这么嚣张？”
　　“看来第2场比赛交锋的时候，会好好让你们尝尝苦头！”
　　这种被忽视的感受，威尔士球迷们自然非常的不爽！
　　但是威尔士球迷当中也有一些比较理智的球迷。
　　塞尔维亚如今在夺冠赔率上，已经上升到了第3位。
　　从各个因素上来看。
　　他们的整体实力也确实比威尔士要强！
　　而对于这场较量。
　　塞尔维亚相比威尔士还有心理上的优势！
　　而另一场比赛的威尔士，却在首场比赛，意外的没能拿下俄熊。
　　这个结果可以说是几家欢喜几家愁！
　　本来塞尔维亚大胜英格兰。
　　是一个对于威尔士极具利好的消息！
　　这就意味着如果威尔士能够顺利战胜俄熊。
　　那么他们就能够和塞尔维亚，一同处于小组的前两名。
　　在出线形势上占到主动。
　　结果没有想到，他们在首场比赛，竟然被鹅熊顽强的逼平！
　　这就导致威尔士和鹅熊分别各积一分。
　　丢掉三球的英格兰积0分虽然垫底。
　　但是他们和威尔士以及鹅熊的积分差距，也就只有一分而已。
　　后两场比赛只要全力以赴，英格兰出线的机会依旧非常大！
　　但是威尔士这边可就惨了。
　　虽然龙飞的发言，让威尔士球迷们非常不满。
　　但是不可否认的是。
　　塞尔维亚的整体实力是要强于他们一些的。
　　这场比赛，威尔士不可避免的要和塞尔维亚死磕。
　　如果这场比赛不能拿下。
　　那么他们就要带着一个积分去踢小组赛的第3轮。
　　那场比赛，他们又要和英格兰去死磕一个出线名额。
　　这让他们的出线形势就更加严峻了！
　　正当威尔士的球迷们心烦意乱的时候。
　　著名解说员马丁泰勒，在面对媒体时的一番预测。
　　可以说对于威尔士来讲又是一次暴击！
　　“威尔士与塞尔维亚的这场比赛，不仅是小组出线形势的关键比赛，同样也是看点满满！”
　　“威尔士如今球星迭出，超级球星贝尔，阿森纳大将拉姆塞，利物浦老将乔科尔，以及莱斯特城中场肱骨安迪金。”
　　“这些都是在五大联赛极为活跃的球星。”
　　“但是他们首战未能拿下鹅熊，可以说已经把自己的出线形势，亲自推往了被动的局面！”
　　“塞尔维亚已经在首战展现出他们超凡的实力。”
　　“如果要我对于这场小组第二轮的教量，做出预测的话。”
　　“我认为塞尔维亚至少会以四球大胜对手！”
　　“我之所以会做出这样的预测，也是基于威尔士与英格兰之间的实力对比。”
　　马丁泰勒所说的实力对比。
　　指的是在欧洲杯开赛前不久。
　　英格兰和威尔士之间，进行过一场友谊赛。
　　当时英格兰战胜了威尔士。
　　马丁泰勒的这一言论，立刻让威尔士球迷们彻底破防！
　　“妈的，又给我们上眼药是吧？四球大败塞尔维亚？你怎么说得出来？”
　　“这个老解说员是龙飞的粉丝！总是解说英超曼联的比赛！”
　　“他肯定是带着有色眼镜看我们！做出的预测也是全面偏向龙飞那一边的！”
　　“妈的，一个个都不看好我们是吧？友谊赛输给英格兰而已！就这也能当成我们实力不如英格兰，甚至丢球数比英格兰还要多的依据？”
　　“这简直就是胡说八道！”
　　威尔士的球迷们此时相当不爽。
　　关键是马丁泰勒的预测。
　　说威尔士要输掉比赛就算了。
　　还非得要说威尔士会四球大败于塞尔维亚！
　　英格兰刚刚还三球输给塞尔维亚。
　　合着话里话外的第二层意思就是说，我们相比于英格兰还要差的多吗！
　　很多威尔士的球迷们气不过。
　　还专门跑到马丁泰勒的社交帐号上评论咒骂。
　　现阶段，周围的媒体和球迷们都不看好威尔士。
　　这也让威尔士球迷们。
　　反而希望球队战胜塞尔维亚的意愿更加的强烈了！
　　但是球迷们的希望和意愿是一回事。
　　球队能否有实力完成这个期望，那就是另外一回事儿了！
　　此时的威尔士队内。
　　也在进行着紧锣密鼓的战术训练。
　　面对如今外界，对于塞尔维亚以及威尔士这场比赛较量的诸多风波。
　　威尔士队内也没有做出任何的回应。
　　他们也确实没有什么可回应的。
　　唯一有力的回应，就是用场上的表现来回击旁观者！
　　但是此时威尔士全队，上上下下都清楚。
　　凭借首战塞尔维亚所展现出来的实力。
　　威尔士想在与他们的较量当中成功拿下对手。
　　难度可以说是相当的不小！
　　而作为球队核心的贝尔。
　　此时也是心情复杂！
　　他与龙飞之间的恩怨。
　　可以说比其他人要更多一些！
　　一个多月前刚刚结束的欧冠决赛上。
　　正是龙飞的出色发挥。
　　带领曼联史诗一般的战胜了皇马。
　　也让欧冠冠军奖杯从贝尔的手中失之交臂！
　　因此对于龙飞。
　　不管是对于他近期轻视威尔士的发言。
　　还是在欧冠决赛上，成为过他的手下败将。
　　此时对于贝尔来说。
　　他都迫切希望用欧洲杯的这场对决的胜利。
　　予以一雪前耻，证明自我！
第315章士气大损！硬杠贝尔！这直接心态崩了！
　　小组赛第2轮比赛日。
　　近期引起诸多风波的塞尔维亚与威尔士的比赛。
　　马上就要开始！
　　今天来到现场的球迷们，可以说是座无虚席。
　　足以容纳超过6万人的球场。
　　此刻竟然找不到一个空位。
　　不仅如此，有些人更是直接站在过道上，准备现场观球。
　　这也说明这场比赛的球票.
　　不仅早早告罄。
　　甚至还加卖了一些站票。
　　威尔士作为英伦岛屿的一个地区。
　　本身地区的人口数量就不算很多。
　　球迷基数也就更是显得相当一般了。
　　因此本场来到现场加油助威的威尔士球迷数量。
　　只有可怜的刚刚过千。
　　而塞尔维亚球迷，以及龙国球迷这两大球迷数量加到一起。
　　就远远超过威尔士球迷们的数倍！
　　而剩下的第三方球迷群体。
　　之所以愿意购买球票观看本场对决。
　　大部分人都被贝尔以及龙飞两个超级球星所吸引。
　　而作为本赛季。
　　整个欧洲最引人注目的新星。
　　龙飞自然是他们。
　　最大的愿意购买球票，现场观战的原因之一！
　　创造了一个不大不小的冷门。
　　而且他在那场比赛精彩的发挥。
　　特别是堪称预定本届欧洲杯最佳进球的那脚世界波。
　　更是吸引了很多球迷们的关注！
　　再加上赛前的一些舆论风波。
　　更是将塞尔维亚与威尔士的这场较量，推向了风口浪尖！
　　很多第三方的球迷们都想看一看。
　　龙飞领衔的塞尔维亚。
　　与贝尔领衔的威尔士之间的碰撞。
　　到底会有多么的精彩！
　　此时在球员通道内。
　　双方的球员都已经准备待发！
　　作为本届欧洲杯最出彩的新星。
　　站在球员通道内的龙飞。
　　自然成为了所有威尔士球员们共同关注的对象。
　　此时威尔士的球员们。
　　都纷纷忍不住侧目看着，这个来自龙国的中场天才。
　　而这些目光当中。
　　就属贝尔的最为复杂！
　　作为威尔士的队长。
　　此时的贝尔走到龙飞的面前。
　　他想在龙飞的面前当场下战书。
　　一方面要表明自己，希望战胜对手一血前耻的决心。
　　另一方面他也想用这种直接的方式。
　　来为威尔士全队加油打气！
　　因为贝尔也察觉到。
　　赛前各个媒体的舆论风波。
　　或多或少也影响了威尔士球员们内心的情绪。
　　现在双方的决战开赛在即。
　　是时候要鼓足球队的士气，全力一拼了！
　　“龙飞，我们又见面了！”
　　“今天这场比赛关系到我们小组的出线形势。”
　　“我会全力以赴！自从欧冠决赛比赛之后。”
　　“我一直都在期待我们的第2次交手！”
　　“而现在这个机会终于来了！”
　　“这场比赛，我们威尔士一定会战胜你们！”
　　“希望你们会走运。”
　　“但是最好也要做好输球的准备！”
　　贝尔故意说的很大声。
　　想让球员通道内，双方的球员都听到。
　　从贝尔凑过来的时候。
　　塞尔维亚队长伊万诺维奇，就知道贝尔是怎么想的。
　　这种赛前要要嘴炮。
　　并且趁机想杀一波对方锐气的行为。
　　作为足坛老将的伊万诺维奇，早就如数家珍了！
　　想在塞尔维亚的身上。
　　特别还是球队核心龙飞的身上占便宜？
　　作为球队队长的伊万诺维奇第一个不答应！
　　“呵呵，贝尔是吧，你刚才说的话似乎都不太对啊！”
　　伊万诺维奇同样声音非常大。
　　甚至直接在气势上，就直接盖住了贝尔的声音。
　　“这场比赛关系到我们小组的出线形势？”
　　“仅仅只是你们，和我们无关。”
　　“我们已经取得一场胜利，而且还是3比0对阵英格兰的大胜！”
　　“不管这场比赛是战胜你们，还是下一轮战胜俄熊。”
　　“我们都能确保小组第一顺利出线！”
　　“对于我们来说，这场比赛我们的心态，可是相当轻松的！”
　　“但是你们完全不同啊！”
　　“这场比赛对于你们来说，确实关系到你们的出线形势！”
　　“因为你们第一场比赛只得到一场平局！”
　　“这场比赛要是输了，你们两战只得到一分。”
　　“最后一场小组赛还要死磕英格兰，必须战胜对手才能有出线的希望。”
　　“当然，这么严峻的出线形势，我相信你们一定能克服的！”
　　“毕竟你们在欧洲杯之前，和英格兰踢过一场友谊赛。”
　　“当时你们不是还赢了对手了嘛！”
　　伊万诺维奇此话一出。
　　对于威尔士全员来讲。
　　可以说又是一次大暴击！
　　特别是最后一句。
　　欧洲杯前的那场友谊赛。
　　威尔士明明是输给了英格兰。
　　结果伊万诺维奇偏偏把结果说反了。
　　这一波阴阳怪气。
　　对于威尔士全员来讲。
　　简直是嘲讽度拉满！
　　看着威尔士球员们的脸上当时就黑掉了。
　　伊万诺维奇嘴角一笑，显然还没有过瘾。又看着贝尔接着说道：
　　“贝尔，你刚才说的话那么慷慨激昂。”
　　“你该不会把这场比赛，当成欧冠决赛的复仇之战了吧？”
　　“我真的没有想到你的斗志竟然如此旺盛！”
　　“我还以为，那么在乎欧冠决赛那场失利的人。”
　　“只有皇马的当家球星c罗呢！”
　　“毕竟c罗才是皇马的老大，其他人多少也不应该入戏这么狠吧！”
　　伊万诺维奇此话一出。
　　威尔士这边的球员们，明显空气都凝固了！
　　威尔士的球员们目光时不时的?向贝尔。
　　显然所有人都知道。
　　伊万诺维奇刚才所说的话，对于贝尔来讲有多么大的杀伤力！
　　此时贝尔的脸色已经铁青，显然非常的难看！
　　伊万诺维奇刚才提到的那句话。
　　特别是最后一句话。
　　“C罗才是皇马的老大。”
　　这句让很多皇马球迷们，并不感到有什么问题的话语。
　　对于贝尔来讲，却是一种极具冲击力的搏杀！
　　贝尔在自己英超最巅峰的那一年加盟皇马。
　　而他的转会费用。
　　根据媒体所爆料出的数字。
　　他的转会身价。
　　甚至一度超过了此前皇马俱乐部的历史标王c罗！
　　那个赛季贝尔在英超统治级别的表现。
　　几乎丝毫不差于足坛双子星c罗和呦西的实力！
　　因此当贝尔加盟皇马之后。
　　西甲的媒体们还曾经热炒过。
　　谁是皇马队内老大这个话题。
　　虽然这个话题被皇马的公关渐渐平息。
　　但是谁都知道，依照c罗的个性。
　　他在皇马必须是老大，也只能是老大！
　　虽然对于贝尔来说，他也并不会特别在意这个虚名。
　　而且他和c罗之间也没有什么私人恩怨。
　　两人在球场之上的配合，仍旧十分的职业，没有丝毫的问题。
　　但是贝尔作为足坛的超级球星。
　　是当今足坛Top5级别的存在。
　　站在这个位置上的顶级球星。
　　要说和其他球员比较，完全无感。
　　那也肯定是不可能的！
　　因此当听到皇马队内的老大是c罗的时候。
　　贝尔的内心终究是非常不爽的。
　　大家平时只是不提这件事。
　　但这并不能说明贝尔不在意这件事！
　　可以说伊万诺维奇的话，完全是触碰了贝尔心中的逆鳞！
　　而且这句话，还让他想起了欧冠决赛结束之后。
　　一些西甲媒体对他冷嘲热讽一般的批评！
　　当时西甲媒体指责贝尔。
　　没有在欧冠决赛上拿出，等同于c罗的超级球星级别的发挥！
　　这让贝尔简直气炸了。
　　那场比赛，贝尔有直接的数据贡献。
　　表现肯定是不差的。
　　但是硬要说他的表现和c罗相差不少。
　　虽然看似挺客观。
　　但是却完全忽略了，贝尔在场上拿到球权的次数，本身就比c罗少的事实！
　　球权没有这么多。
　　还让我拿出和c罗同等的表现，这他妈不就是在给人点火吗！
　　想到这些细碎的不爽之事。
　　这也让贝尔心中的愤怒和不爽更加放大了！
　　伊万诺维奇看着贝尔脸上阴晴不定的表情。
　　自己也是得意的笑了笑。
　　而塞尔维亚的其他球员们此时也是忍不住一番偷笑。
　　贝尔想耍小聪明。
　　想用口舌之快。
　　来打击塞尔维亚的士气。
　　结果没有想到。
　　被经验更为老道的伊万诺维奇给反将一军。
　　塞尔维亚这边的士气没有受到什么损失。
　　反倒是威尔士那边的士气大为受损！
　　而现在比赛还没有开始。
　　作为威尔士头牌球星的贝尔。
　　反而被伊万诺维奇给搞乱了心态！
　　这对于威尔士本场比赛的发挥。
　　绝对会有一定程度的影响！
　　此时主裁判示意双方球队入场。
　　贝尔才从这种尴尬而又恼怒的氛围当中走了出来。
　　两队在球场上暂定。
　　更让威尔士全队感到巨大冲击的是。
　　现场数万名球迷。
　　其中有不少都是支持塞尔维亚，支持龙飞的！
　　“龙飞！加油！”
　　“塞尔维亚加油！”
　　“干掉威尔士！”
　　面对球场之上，排山倒海一般的欢呼助威之声。
　　这对于威尔士全队士气的打击，更是不可估量！
　　此时塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇。
　　在场边一脸的镇定。
　　他相信球队，相信龙飞，在这场比赛必定会带领球队。
　　打出比上一场对阵英格兰更为出彩的成绩！
第316章贝尔开场爆发被龙飞亲手浇灭！两大超级球星的碰撞！
　　“各位观众朋友们大家好！我是解说员马丁泰勒！”
　　“今天我将要为大家解说的比赛。”
　　“是B组小组赛第二轮，塞尔维亚对阵威尔士的关键战役！”
　　“这场比赛的结果，将对本组的出线形势，造成非常大的影响！”
　　“但是对于比赛双方来说。”
　　“各自的心态必定是完全不同的！”
　　“首轮比赛塞尔维亚三球大胜英格兰，可以说是本届欧洲杯。”
　　“首轮战况最让人吃惊的比赛！”
　　“这也让塞尔维亚目前积三分，并且手握三个净胜球，高居B组的榜首位置！”
　　“但是他们的对手威尔士就没有这么幸运了！”
　　“首轮他们没能拿下俄熊，反倒是被俄熊逼平。”
　　“这场比赛面对龙飞领衔的塞尔维亚。”
　　“如果不能顺利拿分的话。”
　　“那么他们想要出线，就必须要在最后一轮死磕英格兰才可以！”
　　“这显然不是威尔士想要的结果！”
　　“虽然这场比赛，威尔士教练组给出的目标，是战胜塞尔维亚。”
　　“但是恕我直言，威尔士的这个目标，定的或许有些高了！”
　　“起码从小组赛第一轮双方的表现来看。”
　　“威尔士的实力，想要在这场比赛拿下塞尔维亚，或许有些天方夜谭了！”
　　“努力去争取一场平局，或许是更为现实的一个考虑！”
　　“今天和我一同解说的嘉宾，是曼联名宿，同时也是威尔士国家队历史上的传奇球员吉格斯！”
　　一旁的吉格斯点了点头。
　　今天这场比赛对于吉格斯来说，是比较有趣的。
　　作为红魔曼联和威尔士国家队双料传奇球员。
　　今天比赛对阵的双方。
　　一方是曼联本赛季超新星龙飞领衔的塞尔维亚。
　　另一方是自己本国的威尔士国家队。
　　不管支持哪一方，都会让吉格斯犯难。
　　“今天这场比赛，说实话对我个人难说挺难抉择的！”
　　“双方的球员我都非常的欣赏和支持。”
　　“只能说这场比赛，希望双方都能发挥出自己的水平吧！”
　　对于本场比赛比分的预测。
　　吉格斯表示：
　　“如果从中立的角度去看的话。”
　　“两队之间的实力差距。”
　　“根本上还是要看龙飞和贝尔两人带队的实力！”
　　“两人的身价接近，龙飞本赛季势头更猛。”
　　“至少在现在看来，龙飞似乎要领先贝尔一些！”
　　“不过威尔士的整体实力也并不差，龙飞也不能掉以轻心！”
　　随着双方球员在场上站定。
　　本场比赛也马上就要开始！
　　此时的贝尔脸色难看。
　　显然之前在球员通道。
　　塞尔维亚队长伊万诺维奇的嘴遁。
　　对他的杀伤力着实不小。
　　贝尔心中也是憋着一股劲。
　　他要把刚才的羞辱，一点点的在球场上找补回来！
　　“哗！”
　　随着主裁判的一声哨响。
　　本场比赛开始！
　　率先开球的威尔士。
　　竟然先发制人，一上来就展开了进攻！
　　中场大将，效力于英超阿森纳的拉姆塞掌控节奏。
　　莱斯特城中场肱骨安迪金身边辅佐。
　　而贝尔更是在一开场。
　　就频繁的向队友要球！
　　威尔士一开场就展开了强攻的架势。
　　不仅如此，他们的进攻还颇具威胁！
　　颇有一些想要给塞尔威亚一个下马威的意思！
　　此时的威尔士主帅在场边。
　　也是大喊着指挥球员进行进攻跑位！
　　在上一场比赛，由于威尔士采取较为稳妥保守的战术。
　　再加上是欧洲杯的首场小组赛。
　　球员们进入比赛状态的时间较慢。
　　这直接导致球队的进攻威胁度大大降低！
　　等到球员们找到进攻的状态。
　　对俄熊的球门形成围攻之势的时候。
　　比赛留给他们的时间已经不多了。
　　最终也只能遗憾的，拿到一场互交白卷的平局！
　　因此今天的比赛。
　　威尔士一开场就采取先发制人的战术。
　　一方面能够让球员们尽快的进入到进攻的比赛状态。
　　另一方面，也想充分的冲击他们本场比赛的目标战胜塞尔威亚！
　　威尔士的疯狂进攻。
　　这也让观战的龙国和塞尔维亚球迷们惊讶不已！
　　“威尔士的开场攻势挺猛的啊！”
　　“贝尔不愧是世界级球星！开场这几次突破，让塞尔威亚的边路好几次告急啊！”
　　“科拉罗夫这场比赛的状态也不差啊！”
　　“但是竟然被贝尔连续多次突破！”
　　“上一场他防守斯特林还是表现很不错的啊！”
　　“呵呵，斯特林还是太嫩了！这届欧洲杯也是斯特林的首次国家队大赛。”
　　“贝尔可就完全不同了！”
　　“贝尔比斯特林成名更早，他的比赛经验可是比斯特林要强的多！”
　　“他们两个人也完全是不同级别的球员！”
　　“斯特林本赛季在英超曼城虽然发挥出色，但是咖位上和贝尔相比，还是差不少的！”
　　“虽然贝尔和斯特林都以速度见长。”
　　“但是贝尔的控球技术，可是比斯特林要细腻的多！”
　　“塞尔维亚这边，想单靠老将科拉罗夫去单防贝尔。”
　　“那无异于是异想天开！”
　　作为威尔士锋线上的绝对核心。
　　贝尔有着超强的速度和突破能力。
　　而且他的射术也相当的不俗。
　　开场仅仅几分钟。
　　他就利用自己的突破能力。
　　多次突进塞尔维亚的禁区。
　　如果不是塞尔维亚黄金中卫组合，伊万诺维奇和苏伯蒂奇联手发威。
　　展现出几次关键的阻截和门前救险。
　　面对贝尔几次内切射门。
　　塞尔维亚的大门很可能真的要失守了！
　　威尔士开场的迅猛进攻。
　　也让原本士气有些低迷的威尔士全员。
　　现在变得士气大振！
　　而此时的贝尔也信心十足！
　　威尔士一开场就占据进攻的主动权。
　　全力围绕着自己这一点展开进攻。
　　一切都在按照贝尔预想的方向进行发展！
　　都说塞尔维亚的后防线坚固不已。
　　但是自己刚才的几次突破，仍旧如入无人之境。
　　如果不是伊万诺维奇等人经验丰富。
　　自己或许早就完成破门了！
　　但是这也不要紧。
　　只要场上进攻的节奏都被威尔士掌控。
　　接下来自己，会更加注重进攻方面的精力投入！
　　多次进攻威胁的形势之下。
　　打开塞尔维亚的大门，也就只是时间问题而已了！
　　就当贝尔认为。
　　场上比赛的节奏将完全被威尔士掌控的时候。
　　他却突然发觉。
　　球队的进攻，似乎不像开场的时候那么流畅了！
　　等到他把注意力，都放在身后中场位置的时候。
　　他才发觉。
　　球队的中场，已经很难向前送出球了！
　　这时他才注意到。
　　龙飞不知道什么时候，已经紧紧贴在拉姆塞的身边！
　　在龙飞贴身防守之下。
　　拉姆塞很难把球传给前场的贝尔！
　　贝尔的心中，此时顿感不妙！
　　作为球队锋线上的核心人物。
　　贝尔同样也需要队友送出来球权！
　　才能在前场制造威胁！
　　而在中场扮演这个传递角色的人。
　　正是中场大将拉姆塞！
　　作为和龙飞有过交手的旧敌。
　　贝尔自然十分清楚。
　　龙飞除了在进攻端有着无可比拟的天赋之外。
　　他在防守端，尤其是拦截能力上。
　　同样有过相当不俗的表现！
　　到现在贝尔还记着在那场欧冠决赛之上。
　　龙飞1对1和c罗之间的较量。
　　曾经让c罗可以说是大为出丑！
　　当时龙飞在防守端的个人表现。
　　也一时间让整个欧洲的媒体感到惊叹！
　　现在龙飞重点盯防的对象，变成了拉姆塞。
　　贝尔不用细想，也都能够预料到。
　　拉姆塞在龙飞的严密盯防之下。
　　想要再向自己传出球。
　　恐怕多半要成为奢望了！
　　此时的拉姆塞，心中也是相当的震惊！
　　他万万没有想到。
　　比赛才刚刚开始。
　　威尔士的进攻节奏，也才刚刚进入到正轨当中。
　　龙飞怎么这么快就察觉到自己！
　　察觉到自己在威尔士的进攻体系当中，扮演着相当重要的角色！
　　这么快就把重点盯防的矛头指向自己！
　　拉姆塞所不知道的是。
　　拥有马克莱莱拦截模板的龙飞。
　　他拦截能力之所以出色的原因。
　　就是他能够敏锐的觉察到。
　　对手传球的线路。
　　敏锐的感知到。
　　对手进攻体系当中，拿球次数最多。
　　传出威胁球最多的球员是谁！
　　拉姆塞从中脱颖而出，被敏锐的察觉到，对于龙飞来讲，一点也不难！
　　拉姆塞身边的安迪金。
　　原本想在拉姆塞被重点盯防的时候积极接应。
　　但是龙飞自然也有帮手！
　　塞尔维亚中场大将马蒂奇，这个时候也跟在安迪金的附近！
　　如果安迪金接应拉姆塞拿到足球的话。
　　马蒂奇也会切身逼抢，不会让安迪金好过！
　　威尔士的进攻节奏，在此刻被彻底切断了！
　　龙飞对于拉姆塞精准的防守阻截。
　　在威尔士的进攻，刚刚起势还没有多久，就立刻彻底的掐断！
　　这让观战的现场球迷，以及威尔士传奇吉格斯大为吃惊！
　　威尔士的球迷们此刻也彻底看傻了！
　　不是说，塞尔维亚的这个核心球员进攻能力很强吗？
　　怎么防守实力也这么强悍？
第317章直接被干蒙？！十分钟6脚威胁球看呆威尔士传奇！
　　“这什么情况？这个龙国人的防守能力，也这么厉害？!”
　　“不是说他是塞尔维亚的进攻核心吗？”
　　“怎么在防守方面，能力也这么离谱？”
　　“这个龙国人，本赛季在曼联就已经展现出相当不俗的防守拦截能力了！”
　　“我原本以为塞尔维亚的马蒂奇，应该是他们中场当中防守的大将了。”
　　“没有想到竟然还有高手？!”
　　“拉姆塞已经彻底被限制死了！球都传不出来！”
　　“在一对一的情况下，他完全摆脱不了这个龙国人！”
　　“这个龙国人的身体力量太强壮了！而且速度也不慢！拉姆塞绝对吃不消的！”
　　威尔士的球迷们.
　　在看到球队开场的大力进攻。
　　看到贝尔连续精彩的突破。
　　一时之间都激动不已！
　　觉得这场比赛压制塞尔威亚，似乎问题真的不大。
　　结果没有想到这样的局势根本没有过多久。
　　龙飞在防守端的出现。
　　就彻底改变了这一切！
　　贝尔此刻也是心中一惊。
　　他没有想到作为塞尔维亚进攻核心的龙飞。
　　本场比赛最先发力的地方不是进攻。
　　竟然先是防守！
　　场边的威尔士主帅也没有料到。
　　塞尔维亚在防守端发力的点。
　　竟然会是这个龙国核心！
　　他在场边着急的大喊。
　　指挥球员们积极跑位。
　　尽可能的为拉姆塞解围！
　　但是威尔士中前场的球员。
　　除了贝尔，拉姆塞，安迪金这些效力于五大联赛劲旅豪强以外。
　　其他人的水准，基本上完全都不够看！
　　甚至相比与塞尔维亚的很多角色球员。
　　也都是半斤八两的程度！
　　中场的拉姆塞和安迪金。
　　已经锋线上的贝尔。
　　三个人构筑了中前场的进攻组合。
　　威尔士的进攻火力。
　　很大程度都是依赖着这个进攻火力。
　　再凭借着贝尔超强的个人能力来打开局面。
　　这样的进攻，向来也是非常的犀利！
　　结果谁都没有想到。
　　现在随着拉姆塞被彻底的限制。
　　整个进攻机制直接遭到了断裂！
　　贝尔当然不会坐以待毙。
　　在看到安迪金想要接应拉姆塞，但被马蒂奇彻底限制，导致难以实行之后。
　　贝尔也只得多次回撤到中场。
　　主动从拉姆塞的脚下接应传球。
　　虽然在这样的情况下。
　　贝尔终于可以拿到球权了。
　　但是因为贝尔的回撤接应。
　　他的持球位置。
　　就从前锋线转移到了中场附近。
　　在这样的情况下。
　　贝尔想再对塞尔威亚的后防线制造威胁。
　　就必须自己持球，从中场的位置推进进攻！
　　虽然贝尔的带球和突破能力相当不俗。
　　但是从中场拿球去推进。
　　去冲破塞尔威亚防线的层层阻隔。
　　这其中的难度，自然要比在禁区附近拿球去制造威胁，要大的多了！
　　毕竟进攻球员拿球后距离禁区越近，造成的威胁越大。
　　距离禁区越远，造成的威胁越小。
　　这样的道理哪个球员都是懂得的。
　　而且在贝尔回撤接应的时候。
　　塞尔维亚的后防，在伊万诺维奇的指挥之下。
　　立刻对贝尔离去后的位置进行了补防！
　　这样一来。
　　等到贝尔重新拿到足球。
　　塞尔威亚这边的防守阵型。
　　就已经重新构筑起来了！
　　贝尔想再依靠自己的突破能力制造威胁。
　　难度可以说也彻底的加大了！
　　此刻威尔士的进攻攻势。
　　已经彻底陷入到了绝对的困境！
　　直播间的威尔士传奇吉格斯。
　　此刻看到塞尔维亚强硬的防守。
　　也忍不住惊叹起来！
　　“太精彩了！塞尔维亚的防守强度，看来要给威尔士带来非常大的麻烦！”
　　“这就是塞尔维亚的防守战术吗？!真的没有想到，塞尔维亚一连串的防守限制措施。”
　　“竟然是从龙飞的身上找到爆点的！”
　　“洞察威尔士进攻的关键节点，并且用龙飞的个人能力，进行强效的一对一盯防。”
　　“随后其他球员进行防守联动，进而牵制威尔士进攻整条线路！”
　　“塞尔维亚的防守能力，在龙飞加盟球队之前，其实实力就已经相当不俗了。”
　　“伊万诺维奇和苏博蒂奇的防守组合。”
　　“即使面对欧洲最顶级的锋线组合，也能强硬一战！”
　　“但是真的没有想到的是，这样的防守强度，竟然远远不是他们防守能力的上限！”
　　“龙飞的加盟，除了能够让塞尔维亚的进攻得到极大的提升。”
　　“在防守端，竟然也能获得如此惊人的收益！”
　　“我知道龙飞在曼联本赛季后期，已经展现出了他在防守端的惊人天赋。”
　　“但是没有想到塞尔维亚，竟然能够把龙飞的个人防守能力。”
　　“与球队防线的强度，进行如此完美的融合！”
　　“伊万诺维奇和苏博蒂奇的防线之前。”
　　“能够龙飞这样一道屏障。”
　　“那对于塞尔维亚整体防守的强硬和稳固度。”
　　“简直就是一种史诗级的加强！”
　　“塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇，能够在防守端，进行如此完美的融合，确实有点东西！”
　　此时在球场边缘。
　　米哈伊洛维奇看着场上的情况。
　　脸上也逐渐露出的自信的笑容。
　　他看到塞尔维亚的防守。
　　在龙飞的策动之下。
　　展现出了强劲的层次感和联动感！
　　这是此前的塞尔维亚，从未达到过的惊人水准！
　　在西甲和欧冠的比赛中。
　　突破无“而不利的贝尔。
　　此刻仅靠一人之力。
　　面对这样的防守强度。
　　也只能无奈屈服！
　　在球星时代就是顶级后卫的米哈伊洛维奇。
　　对于球队中后场的防守。
　　一向都是特别的看重。
　　在龙飞加盟球队之后。
　　虽然首要的任务。
　　就是要让龙飞的进攻实力。
　　来对塞尔威亚的整体进攻，尽可能的带来助力。
　　在塞尔维亚进攻实力有了明显的提升之外。
　　米哈伊洛维奇时刻也没有忘记，球队在防守端的精力兼顾！
　　他一直都在思考和规划。
　　尽全力让龙飞的个人防守能力。
　　和球队的整体防守，彻底完美的融合！
　　通过第一场面对英格兰比赛的各种观察。
　　米哈伊洛维奇就在防守端，做出了不少的总结。
　　随后在训练当中。
　　就立刻开始演练防守战术。
　　今天这场比赛，便是在实战当中的一次尝试！
　　没有想到，受到的效果。
　　完美程度竟然远超米哈伊洛维奇的想象！
　　刚刚在进攻端掀起的波澜。
　　威尔士的进攻。
　　还让龙国的球迷们稍有担心。
　　虽然他们相信塞尔维亚的整体实力，肯定是要比威尔士强不少的。
　　但是面对威尔士的强力进攻。
　　特别是作为超级球星的贝尔。
　　在个人实力方面。
　　他也是那种完全可以凭借一己之力，改变场上形势的球员。
　　球迷们也担心在威尔士的如此进攻攻势之下。
　　贝尔的发挥很可能会为塞尔维亚带来巨大的麻烦！
　　但是随着龙飞在中场防守端的爆发。
　　以及塞尔维亚整个后防线的联动。
　　彻底被切断。
　　前场的贝尔虽然能够拿到球权。
　　但是想靠单枪匹马，就打开塞尔维亚稳固的后防线。
　　难度已经呈指数级的上升！
　　在塞尔维亚强悍的防守硬度之下。
　　威尔士这边的球权，很快就遭到了丢失！
　　不仅如此。
　　威尔士整个进攻节奏，也因为塞尔维亚的防守被彻底的打乱！
　　场上的进攻主动权。
　　此刻已经在潜移默化当中，来到了塞尔维亚的手中！
　　塞尔维亚拿到球权之后。
　　队员们没有丝毫的犹豫。
　　立刻将球传给龙飞。
　　马不停蹄的展开他们在进攻端的反击！
　　这个时候不管是威尔士的球员还是威尔士的球迷们。
　　才又一次，真真正正感受到了龙飞的恐怖！
　　如果说刚才龙飞在防守端的表现。
　　是成功掐住了威尔士命脉的话。
　　那么此时在进攻端。
　　龙飞几乎就是要取威尔士的性命了！
　　在短短的十分钟时间内。
　　龙飞竟然传出了六脚威胁球！
　　而这六次机会，直接帮助队友米特罗维奇和米林科维奇，分别打进一球！
　　开场的时候，还占据进攻优势的威尔士。
　　在上半场即将结束之际。
　　竟然以0比2落后于塞尔维亚！
　　此时威尔士的球迷们，彻底的傻眼了！
第318章任意球世界波破门！这个龙国人已经无法阻挡！
　　威尔士的球员们，以及关注本场比赛的球迷们.
　　显然都还没有从球队，进攻失败的阴霾中晃过神来。
　　结果没有想到，会从塞尔维亚，从龙飞这边再次受到暴击！
　　龙飞在短短的十分钟的时间内。
　　向前场的队友们送出多达6次威胁球！
　　整整6次威胁传球！
　　要知道在整个上半场。
　　威尔士这边全队所制造的威胁传球。
　　也才仅仅只有5脚！
　　而这6次威胁传球。
　　也直接换来了6次直接打门的机会！
　　获得射门机会的分别是米特洛维奇3次机会，米林科维奇2次机会。
　　以及利亚伊奇的1次射门机会。
　　结果米特洛维奇和米林科维奇，分别成功各打进一个进球。
　　利亚伊奇的打门虽然没能进球。
　　但是也击中了立柱。
　　至少也充分说明了。
　　上一场被龙飞彻底激活的利亚伊奇。
　　这场比赛的状态也是相当不错。
　　龙飞在中场控球的时候。
　　利亚伊奇在边路的无球跑动。
　　也成功吸引了不少威尔士后防的注意力。
　　这也为米特洛维奇，成功的扯开了不少拿球和射门的空间！
　　面对2球落后的局面。
　　此时的威尔士球迷们彻底麻了！
　　“靠！我特么刚才还在激动球队的攻势！现在进攻被掐断了不说。”
　　“球队的防守还彻底的被对面打穿了？!”
　　“10分钟的时间送出6脚威胁传球？!这特么还不对那个龙国人贴身防守？!”
　　“贴身防守？威尔士阵容中有能指的上的防守大将吗？”
　　“中路的拉姆塞和安迪金，边路的乔科尔，这些都是攻大于受的球员！”
　　“至于其他人，妈的身价连那个龙国人的零头都不到！你指望他们去防死那个龙国人？那不是自取其辱吗！”
　　“威尔士这场比赛的战术策略有非常大的问题！”
　　“中场的首发球员都是偏于进攻的。”
　　“这明显是为了给予锋线上贝尔最大的支持！”
　　“结果现在呢？进攻节奏被塞尔维亚捏的死死的！”
　　“中场的防守还这么弱。”
　　“根本无法对那个龙国人造成任何的麻烦！”
　　“人家肯定随便在中场送出威胁传球啊！”
　　此时看台上原本就不多的威尔士球迷们。
　　彻底没有继续为球队加油助威的心情了！
　　这些球迷们个个怨声载道。
　　赛前威尔士教练组曾豪言。
　　为了全力争取出线资格。
　　避免最后一轮面对英格兰的时候，遭遇到被动局面。
　　因此宣称本场比赛要用一场胜利，来振奋士气。
　　结果现在被彻底打脸！
　　上半场就连丢两球！
　　而且目前场上的局面。
　　没有丝毫好转的迹象。
　　现在去谈胜利。
　　简直就是最大的笑话！
　　简直就是希望越大，失望越大！
　　而观看比赛的龙国球迷和塞尔维亚球迷们。
　　此时的心情，可以说是相当的轻松了！
　　还时不时的对场上的情况，进行着调侃。
　　“米特洛维奇这场比赛的状态非常一般啊！”
　　“龙飞刚才给他传出来三脚机会绝佳的威胁球。”
　　“这货竟然只打进一个进球？”
　　“刚才那三次机会，要是换成鲁尼的话，怕是早就帽子戏法了！”
　　“米特洛维奇这三脚射门，有两脚还没打正……这射术我特么是真的看得捉急啊！”
　　“我不是在阴阳怪气啊，米特洛维奇身价两千万欧元是真的就值这个价。”
　　“本届欧洲杯至此也打进两个球了。”
　　“要不是身后有龙飞给他往死里喂饼，就这货的实力，怕是进一个球都难！”
　　“没错，利亚伊奇今天延续了上一场的良好表现。”
　　“只有一次射门机会就射中门柱了。”
　　“要是龙飞再给他传一个好球，搞不好就能抓住机会破门了！”
　　“威尔士的防守真的是太拉了！”
　　“龙飞简直如入无人之境！传球不仅犀利无比，还轻松写意！”
　　“这比赛看得是真舒服啊！”
　　要说这比赛，真的是旱的旱死，涝的涝死。
　　威尔士球迷都被球队的防守搞得要崩溃了。
　　被毫无希望的球队进攻，搞得极度绝望。
　　而龙国球迷们这边，已经开始一边瞌着瓜子，喝着饮料啤酒。
　　悠闲调侃的吐槽前锋不给力，浪费进攻机会了！
　　上半场比赛结束。
　　此时的贝尔，一脸怒气冲冲地回到更衣室。
　　显然他对于上半场的结果非常的不满意！
　　今天这场比赛。
　　原本他是打算作为对龙飞的复仇之战。
　　顺便也能帮助威尔士国家队，拿到小组赛的出线主动权！
　　结果原定目标是准备拿下塞尔维亚的他们。
　　上半场反倒被塞尔维亚打进两个球！
　　而且他们引以为傲的进攻能力。
　　也在上半场被塞尔维亚的防守彻底粉碎！
　　“上半场我们在进攻端，表现实在是太差了！”
　　“我们的进攻实力不应该只有这些！”
　　“这场比赛我们不容有失，必须取得比赛的胜利！”
　　“至少也应该拿个平局才行！”
　　回到更衣室，作为球队的队长，贝尔就开始抱怨全队上半场的表现。
　　此时的威尔士队员们都默不作声。
　　在欧洲足坛。
　　威尔士很长一段时间内都是三流的水准，甚至连二流都算不上。
　　本届欧洲杯，也是威尔士足球历史上第2次闯进欧洲杯的正赛阶段。
　　而这其中，作为队长兼任球队绝对核心的贝尔，起到了至关重要的作用！
　　因此不管是更衣室的话语权，还是作为队长的身份。
　　贝尔的权威，甚至不输于威尔士国家队的主教练。
　　整个球队的战术打法都在围绕着他展开。
　　这一点和塞尔维亚以龙飞为进攻核心的特点非常相似！
　　但是贝尔和龙飞，在上半场的表现完全是天壤之别！
　　塞尔维亚的中前场在龙飞的梳理和喂球之下。
　　可以说每一个球员都发挥出了极强的威胁力！
　　而贝尔这一边，作为锋线上的大将。
　　却连拿到队友的传球都难上加难！
　　更不用说在门前制造威胁了！
　　这场复仇之战，原本是贝尔对龙飞的全力挑战。
　　但是现在，复仇两个字根本无从谈起。
　　反倒是塞尔维亚对威尔士的全面压制。
　　有点儿再次为贝尔制造耻辱之战的意思！
　　此时的贝尔心中，自然是相当着急的！
　　队员们面面相觑，面对队长贝尔的批评指责。
　　一时之间也没有人敢搭话。
　　但是大家心里其实都明白。
　　整个威尔士中前场的进攻人员。
　　除了贝尔，拉姆塞以及安迪金，乔科尔等人。
　　尚且是能够拿得出手的球星。
　　其他的球员，要不就在英冠甚至英乙联赛效力。
　　更有甚者，还效力于威尔士的联赛。
　　可以说球员的个人能力，完全支撑不了塞尔维亚这边龙飞的光芒！
　　威尔士队主教练此时也非常的清楚。
　　球队下半场如果想扳回比分。
　　唯一能够依靠的爆点，还是只能在贝尔的身上！
　　上半场由于拉姆塞被龙飞彻底封锁。
　　导致威尔士的整体进攻非常不畅。
　　但是除了拉姆塞。
　　威尔士全队有没有什么可靠的出球点。
　　在这样的情况下。
　　威尔士这一边，也只能在下半场变更队形，更换球员赌上一把了！
　　下半场开始之后。
　　威尔士方面进行了人员调整。
　　他们换下了一个边后卫。
　　换上了一个进攻型的中场。
　　球队的阵型也由原来的442。
　　变成了如今的352阵型！
　　而且贝尔的站位，也在主帅的安排之下，向中场附近进行靠拢！
　　变成352的阵型。
　　一方面是为了加强中场对球的控制力。
　　中场球员由4个人变成了5个人。
　　而且换上的还是进攻型的中场。
　　这样下半场，威尔士在进攻端的选择和推进，会更加的游刃有余。
　　而贝尔在锋线上站位向中场靠拢。
　　也是为了让他能够和中场进行更多的联系！
　　上半场贝尔迟迟无法从中场顺利拿到传球。
　　也让他的威胁力大大减小！
　　威尔士方面也希望通过这一系列战术调整变化。
　　能够在下半场扭转战局！
　　然而当下半场的比赛开始之后。
　　没等阵型战术变更后的威尔士发挥威力。
　　下半场率先开球的塞尔维亚。
　　却是先给了威尔士这一边迎头痛击！
　　下半场刚刚开场。
　　龙飞就在中场，为向前插上的边前卫利亚伊奇送出高空直传球！
　　上一场比赛打进一个进球的利亚伊奇。
　　本场比赛也延续了出色的状态。
　　他在边路频繁的跑动。
　　也成了干扰威尔士防守的重要一环！
　　此时的他接到龙飞的传球，果断的选择突破。
　　直接了当的向着威尔士的禁区飞奔而去！
　　威尔士后卫面对突破能力极强的利亚伊奇，也没有太好的办法。
　　无奈之下，只能选择防守战术犯规将他放倒！
　　而由此，塞尔维亚也获得了一个角度和距离还算不错的定位球！
　　由于塞尔维亚目前阵中，基本上也没有什么定位球的高手。
　　而在欧冠决赛有过一脚任意球直接破门的龙飞。
　　自然被队友们推到了罚球点上！
　　塞尔维亚这支队伍，是欧洲乃至全世界有名的高海拔球队！
　　全队的平均身高，达到了惊人的1米86！
　　即使作为边前卫，这样的位置上。
　　作为全队身高最低的人，利亚伊奇他的身高也有足足1米82！
　　而其他位置上的人就更不用说了！
　　1米89的米特罗维奇。
　　1米92的米林科维奇。
　　1米94的马蒂奇。
　　1米95的斯托伊科维奇等等...
　　天然的海拔优势。
　　也让塞尔维亚的定位球战术。
　　打进过不少精彩的头球破门。
　　因此在威尔士主帅的大声指挥下。
　　很多球员纷纷回防，一头扎进威尔士的禁区之内。
　　为的就是抢点卡位，限制塞尔维亚球员们的头球发挥！
　　看着站在罚球点上的龙飞。
　　此时唯一有些担心的人，恐怕就是贝尔了！
　　在欧冠的决赛上。
　　龙飞那叫技惊四座的任意球直接破门。
　　至今还在贝尔的脑海中萦绕！
　　虽然他不知道，龙飞的任意球能力到了何种程度。
　　但是但凡在正式比赛当中。
　　特别还是欧冠决赛这样，至关重要的顶级舞台上。
　　能够直接完成任意球进球的球员。
　　起码在定位球的技术上，绝对是有两把刷子的！
　　因此贝尔也提醒队友，在人墙的布置上。
　　多安排一些个子高的球员！
　　这样假如龙飞选择任意球直接攻门。
　　高海拔的人墙，也能尽可能的将他的球顶到！
　　此时，整个球场都陷入到一种静寂当中。
　　关注龙飞的球迷，没有人会不知道。
　　他在欧冠决赛上，那脚直接任意球破门的精彩发挥！
　　此时所有人也在期待着。
　　接下来龙飞的这脚任意球罚球。
　　会选择直接攻门，还是将球传入禁区，通过头球来制造威胁。
　　当主裁判罚球哨声响起。
　　龙飞发出球的那一刻。
　　所有的人都目瞪口呆的看着。
　　这脚任意球诡异的飞行轨迹！
　　足球从人墙的顶上飞过。
　　在空中划出一道优美无比的抛物线。
　　随后，精准无比的飞入人墙一侧球门的死角！
　　威尔士门将完全无法作出及时的扑救！
　　龙飞的任意球成功破门！
　　下半场刚刚开始。
　　龙飞就用这脚任意球破门。
　　一脚将威尔士踢入了深渊！
第319章复仇之战成耻辱之战！巅峰对决龙飞再虐贝尔！
　　当龙飞任意球直接攻破球门的那一刻。
　　整座球场全场寂静！
　　随后，反应过来的龙国球迷和塞尔维亚球迷。
　　这才发出了震天欲聋的欢呼之声！
　　“球进了！球进了！龙飞的直接任意球攻门！”
　　“漂亮的进球！完美的进球啊！定位球直接破门了！”
　　“牛逼！太牛逼了！龙飞的定位球能力已经练成了吗？！”
　　“好家伙，这脚定位球的弧线，简直太完美了！就刚刚越过人墙！”
　　“球速还这么快！威尔士的门将根本来不及做出任何的反应！”
　　“这脚任意球破门，实在是太经典了！简直是任意球大师级的水准！”
　　“这是龙飞第2次直接任意球破门吧！上一次的时候，似乎还是在欧冠决赛上！”
　　“龙飞的定位球能力现在已经这么变态了吗？！这脚任意球踢的质量可真的是高呀！”
　　“这就是龙飞吗？攻防全能，还有一脚任意球的技术，简直绝了！”
　　“真的看得让人泪目！塞尔维亚足坛历史上，任意球技术最牛逼的人，就是在场边的主帅米哈伊洛维奇！”
　　“自从他之后，塞尔维亚这边就没有什么，能够直接用任意球攻门的得分手了！”
　　“没想到现在，龙飞站了出来！这简直太让人惊喜了！”
　　“龙飞牛逼！我就知道欧冠决赛那样的场面上，还能踢进任意球破门。”
　　“这就说明龙飞的任意球，在平时绝对已经训练的炉火纯青了！”
　　“果然，今天这个任意球机会他也破门了！”
　　赛事直播间的马丁泰勒和吉格斯。
　　也对，龙飞这脚任意球破门感到惊叹不已！
　　“吉格斯，龙飞刚才这脚任意球的质量如何？”
　　马丁泰勒微笑着问道。
　　其实马丁泰勒这句话问的完全是多此一举。
　　龙飞刚才的任意球攻门，堪称艺术品一般。
　　绝对是质量很高的定位球攻门。
　　但是马丁泰勒知道。
　　作为传奇球员的吉格斯。
　　他的惯用脚左脚，也是有着一脚任意球破门功夫的。
　　在早期加盟曼联的时候。
　　吉格斯也是队内的任意球罚球手。
　　他的直接任意球，也曾帮助曼联攻破过不少对手的大门！
　　由他来作为嘉宾点评龙飞的任意球能力。
　　可以说是再合适不过了！
　　吉格斯的眼睛，此时还瞪在导播画面的精彩回放上。
　　重复看了几次，龙飞任意球攻门，足球飞出的轨迹和落点。
　　可以说都恰到好处。
　　绝对是一脚质量极高的任意球破门！
　　作为同样的任意球高手。
　　吉格斯看着龙飞的这脚任意球回放。
　　嘴上也忍不住喃喃感叹道：
　　“完美，太完美了！”
　　“龙飞刚才的这脚任意球破门，绝对是大师级别的水准！”
　　“不仅任意球攻门的落点极佳，而且球速还非常快！”
　　“这就说明荣飞刚才提出的这脚任意球。”
　　“不仅兼顾了罚球精度，在踢球力量上也是相当的看重。”
　　“对于大部分任意球罚球手来说，鱼和熊掌很难兼得！”
　　“能兼顾精准度，又能踢出力量的任意球，对于很多任意球高手来说，都是可遇而不可求的事情！”
　　“而龙飞刚才这脚任意球，就是鱼和熊掌都兼得的完美例子！”
　　“而且不管是任意球精度还是任意球力量上，都达到了顶尖无可挑剔的程度！”
　　“你说，这种水准的任意球，威尔士的门将，又怎么可能反应得过来呢！”
　　吉格斯作为内行人，深知龙飞刚才这脚任意球攻门的精妙之处！
　　这绝对是大师级别，才能拥有的任意球攻门能力！
　　马丁泰勒此时还不忘调侃一番：
　　“我还挺好奇的，吉格斯，你觉得是自己的任意球水准高，还是龙飞的任意球功夫比较好？”
　　马丁泰勒半开玩笑增加气氛的话语。
　　没想到吉格斯却完全认真起来。
　　他几乎没有做出太多的思考，就直接回答道：
　　“那绝对是龙飞的任意球！就刚才这一脚的水准，肯定要比我高！”
　　“我如果拥有龙飞这样的任意球天赋，球员时代的任意球破门次数，肯定要增加很多的！！”
　　此时的直播镜头。
　　也非常灵性的给到了塞尔威亚的主帅米哈伊洛维奇。
　　球员时代作为意甲联赛的顶级后卫。
　　同时也是世界公认的任意球大师。
　　米哈伊洛维奇旗下执教过的球队不少。
　　指点过的天才球员，也不在少数。
　　但是在任意球方面。
　　这位曾经的任意球大师。
　　似乎还从未遇到过可以点拨的任意球天才。
　　但是现在。
　　他很可能已经遇到了！
　　米哈伊洛维奇看着龙飞这脚任意球破门。
　　也是激动不已的冲着场上挥舞着拳头！
　　“漂亮！干的太棒了龙飞！”
　　“多么精彩的任意球破门！”
　　“就这么干下去！龙飞！”
　　教练组的成员们，纷纷上来和米哈伊洛维奇一起拥抱庆祝！
　　这场比赛的下半场一开始。
　　威尔士这一边又是变换阵型。
　　又是进行换人的。
　　显然想在下半场大干一场！
　　但是这刚一开场，龙飞就用一个精彩的任意球破门。
　　将双方的比分差距。
　　进一步拉大到3个球！
　　这对于威尔士的球员来说。
　　觉得是一次巨大的暴击！
　　而事实也的确如此！
　　此时的威尔士球员们，脸上失望的表情简直不能太明显！
　　他们现在还没有反应过来。
　　当前的场上是个什么情况！
　　本来变阵之后的他们。
　　已经鼓足了士气。
　　准备在下半场追回比分。
　　队长兼核心贝尔，此时也是踌躇满志。
　　准备带领球队大干一番。
　　结果上来龙飞就用这脚任意球世界波。
　　给所有的威尔士球员上了生动的一课。
　　作为本赛季全欧最受瞩目的超新星。
　　龙飞的实力，在上半场的表现。
　　远远没有结束！
　　下半场的比赛，依旧是他统治的舞台！
　　“都打起精神了！该死的！快回到位置上！准备开球！准备进攻！”
　　“别再胡思乱想了！做好你们自己的事情！”
　　“不要去看比分！不要去想比分！”
　　“心中只要去想进攻就行了！”
　　“喂！说的就是你们！”
　　威尔士主帅眼看着球员们目光变得暗淡。
　　显然是被龙飞刚才的进球给打蒙了！
　　一时之间也是着急了！
　　冲着场上不断的叫喊。
　　但是此时的威尔士全队。
　　因为龙飞的这个进球。
　　士气明显大为受损！
　　一支队伍。
　　特别是一支大比分落后的队伍。
　　想要在场上扳回劣势。
　　唯一能够依靠的关键点。
　　就是球队敢于拼上一切的士气！
　　如今士气已经消散大半！
　　这对于威尔士来说，完全是彻彻底底的致命打击！
　　虽然下半场的比赛才刚刚开始。
　　但是明眼人基本上都能够看出来。
　　威尔士已经大势已去！
　　而对比明显的是。
　　龙飞这脚任意球破门。
　　对于塞尔威亚的球员们来讲。
　　完全是打了一针强心剂！
　　龙飞刚才站在罚球点上的时候。
　　没有塞尔威亚的队友们会想到。
　　龙飞这次罚球的最终落点。
　　会是威尔士大门的球网！
　　毕竟在塞尔威亚国家队。
　　在定位球方面。
　　球队一直都是贯彻的头球争顶攻门的战术。
　　这也是球队平均海拔较高背景下。
　　最适合球队的战术。
　　当然谁都知道。
　　根本的原因。
　　还是因为球队队内，可没有什么任意球的高手。
　　虽然队友们都知道。
　　龙飞在欧冠决赛上。
　　曾经有过一脚任意球直接破门。
　　但是那一脚。
　　也是龙飞职业生涯的首次，也是唯一一次破门！
　　因此很多人心中对于龙飞的任意球能力。
　　还是有一些怀疑和顾虑的！
　　毕竟很多完全算不上任意球大师的球员。
　　也有过一些任意球的直接破门。
　　比如曼联曾经的前锋范佩西。
　　甚至蓝军切尔西曾经的大中锋“魔兽”德罗巴。
　　也有过任意球直接破门的先例。
　　这些球员。
　　别说是任意球大师了。
　　在很多球迷们印象和评判当中。
　　和任意球高手都不太沾边。
　　因此仅仅踢进过一脚任意球破门的龙飞。
　　也没让队友们期待太多！
　　甚至于当主裁判吹响罚球哨的时候。
　　塞尔维亚的球员们。
　　还在威尔士的禁区之内拼命的卡位。
　　只求龙飞将球传到禁区的时候。
　　他们能够抢到好位置直接争顶攻门。
　　结果他们万万没有想到。
　　龙飞拿出了直接破门的惊艳表现！
　　此时所有塞尔威亚球员们的心中。
　　对于龙飞的惊叹和崇拜。
　　已经彻底又提升了一个层次！
　　队友们现在已经完全想象不到。
　　眼前这个年仅19岁的龙国中场天才。
　　身体里到底蕴含着多少惊人的能此？
　　士气大崩的威尔士。
　　在接下来的比赛当中。
　　已经彻底打不出应有的气势了！
　　虽然贝尔的实力已经亮眼，完全在水平线上。
　　变阵之后球队的进攻。
　　相比于上半场。
　　也的确稍有好转。
　　但是塞尔维亚的防守，一如既往的稳固。
　　几乎没有给威尔士太多可以抓住的机会！
　　下半场比赛进行到70多分钟的时候。
　　威尔士在进攻端，虽然在下半场有足足八脚射门。
　　但是真正打正造成威胁的射门，也就只有两脚而已！
　　随着时间的流逝。
　　三个球的巨大差距，也在摧残着威尔士全队球员的内心！
　　直到第82分钟。
　　龙飞在中场，再次用精准的长传球。
　　助攻前锋米特罗维奇，完成本场比赛梅开二度的时候。
　　可以说所有的威尔士球员们，彻底崩溃，彻底放弃了！
　　当主裁判吹响全场比赛结束的哨音时。
　　威尔士的球员们，彻底瘫在球场之上！
　　有的人掩面哭泣，有的人眼含不舍！
　　遭遇两连败的威尔士。
　　小组赛几乎只剩理论上出线的可能了！
　　而两连胜的塞尔维亚。
　　也成功提前一轮顺利小组出线！
　　不仅如此，他们也已经稳稳确定了小组第一的位置！
第320章欧洲杯首支出线队伍！龙飞十号球衣卖疯了！
　　“全场比赛结束！这真的是一场精彩无比的进球大战！”
　　“不过这场进球大战，所有的进球，都是来自于塞尔威亚这一边！”
　　“对于威尔士来说，这场比赛就是他们最大的噩梦！”
　　“这样一来，已经在小组赛获得两连胜的塞尔维亚。”
　　“已经提前一轮，获得了小组的出线权！顺利晋级本届欧洲杯的淘汰赛阶段！”
　　“而且由于目前小组中，另外三支球队的状况。”
　　“积分已经不存在超越塞尔维亚的可能。”
　　“因此塞尔维亚，还同样提前锁定了小组第一的位置！”
　　“在赛前的时候，或许大部分球迷，自然都更看好塞尔维亚，获得本场比赛的胜利。”
　　“但一定没有多少人会想到，塞尔维亚会以四球大胜对手！”
　　“这时一场酣畅淋漓的胜利！”
　　解说员马丁泰勒呵呵一笑。
　　他所指的，自然就是赛前。
　　自己对于本场比赛比分的预测，所造成的一场舆论风波！
　　当时面对媒体，马丁泰勒曾经直言。
　　这场比赛，塞尔维亚不仅会毫不费力的战胜对手。
　　还有极大可能，至少会打进四个球！
　　当时这一言论，还引起了许多威尔士球迷们的大为不满！
　　甚至相当多的批评者，还专门跑到马丁泰勒的社交账号下痛骂。
　　这也是这场比赛开始之前。
　　最有名的一场舆论风波！
　　但是看着此时场上的比分。
　　竟然和当时马丁泰勒预测的完全相同！
　　这也让马丁泰勒露出了些许的笑容。
　　马丁泰勒非常清楚。
　　自己能够猜测的这么准。
　　并不是因为他能未卜先知。
　　而是因为他对龙飞的实力。
　　有着绝对的自信！
　　吉格斯此时也感慨道：
　　“威尔士这场比赛收获一场大败。”
　　“虽然让人有些难以接受。”
　　“但是这就是实力之间最直观的差距！”
　　“塞尔维亚的实力，我相信通过这场比赛，应该不会再有人，会质疑他们夺冠热门的身份了！”
　　“这场比赛最大的看点，龙飞和贝尔两人的直接对决。”
　　“现在看来，贝尔不仅落了下风，而且输的很惨！”
　　“虽然两个人的场上位置不同，但是两个人都是各自战术体系下，绝对的核心球员。”
　　“因此这场比赛，也能非常直观的展现出，两人作为核心的带队实力！”
　　“很显然，贝尔这次输的非常的彻底！”
　　“这场比赛也是贝尔输给龙飞的第二场比赛了！”
　　“上一次在欧冠决赛，拥有皇马极为强大的阵容，贝尔没能战胜龙飞。”
　　“现在在国家队的赛场上，威尔士的整体实力，便更加难带了！”
　　“从这个角度来看，贝尔想在国家队赛事复仇龙飞。”
　　“从一开始就是一个伪命题，基本上很难成功！”
　　“本场比赛龙飞贡献了一个进球，并且还上演了助攻帽子戏法。”
　　“再次包揽制造了球队全部打进的四个进球！”
　　“这简直就是神一般的发挥！”
　　“比上一场面对英格兰的比赛，表现的还要出色！”
　　“贝尔面对状态如此神勇的龙飞，说实话输掉这场对决，也没有什么可丢人的！”
　　此时在球场之上。
　　输球后的威尔士球员们非常的绝望。
　　但是作为球队核心兼队长的贝尔。
　　显然内心要比其他人坚强的多。
　　这场小组赛，作为威尔士出线的关键之战。
　　他们却没能拿下来。
　　甚至距离获得一场平局，都相差甚远！
　　这是万分沮丧的事情。
　　贝尔心情十分低落。
　　但是他的内心，也没有什么可遗憾的。
　　因为这场比赛输球的原因非常简单。
　　就是单纯的技不如人！
　　龙飞在本场比赛的表现。
　　贝尔全程都看在眼里！
　　龙飞的助攻，乃至他自己亲身破门。
　　都让人感到吃惊不已！
　　也让贝尔从内心当中忍不住哀叹。
　　面对这样的超级天才。
　　自己想要完成复仇，确实极为困难！
　　龙飞在本场比赛的出色表现。
　　同样也让贝尔感到由衷的佩服。
　　想到自己在比赛之前。
　　还想在龙飞的面前嘲讽高调一番。
　　没想到自己才是那个惹人笑的小丑！
　　此时的贝尔走到龙飞的面前。
　　脸色略微无奈，却又释然的说道：
　　“龙飞，你今天的表现非常的惊人！”
　　“这场比赛，再次输到你的手里，我心服口服。”
　　“欧冠决赛那场比赛输给你之后，我一直都在寻找一雪前耻的机会。”
　　“没想到这次在国家队的比赛，我不仅没能达成这一夙愿，竟然还第2次输给了你。”
　　“你的实力比我想象的要强得多。”
　　“不过今天这场比赛还不是结束。”
　　“我希望在下个赛季的欧冠赛场。”
　　“我们还是能够碰面的！”
　　“我也非常期待下一次的较量！”
　　说着，贝尔向龙飞伸出了手。
　　贝尔今天的比赛其实也非常的出色。
　　只不过在数据方面，没能帮助威尔士成功破门。
　　但是关注这场比赛的每一个球迷。
　　都能非常直观清楚地看到。
　　威尔士的进攻强度，完全是靠贝尔一个人的能力在支撑！
　　作为当今足坛顶级球星。
　　贝尔的实力，在这场比赛也算是发挥的淋漓尽致。
　　对于这个强劲的对手。
　　龙飞自然也保持了自己对他的尊重。
　　龙飞伸出了手。
　　两人的拳头也碰了一下。
　　而这个经典的名场面，也由现场的摄像师们抓拍了下来！
　　“能够和你交换一下球衣吗？”
　　此时的贝尔将自己的上衣脱了下来。
　　主动向龙飞询问道。
　　龙飞点了点头，表示可以。
　　两位顶级球星在赛后交换了球衣。
　　而这个场面，也被全世界的球迷们共同关注着！
　　“龙飞这场比赛的表现真的是太强了！”
　　“连贝尔这样的超级球星，也主动向龙飞索要球衣了！”
　　“你们看到了没，其实威尔士还有其他的球员，估计也想和龙飞交换球衣，只不过被队长贝尔给抢先了！”
　　“贝尔身后的几个队友们，一脸遗憾的表情足以说明一切了！”
　　“这场比赛贝尔的表现非常出色，但是他的光芒完全被龙飞所掩盖了！”
　　“塞尔维亚如今的实力简直是太强了！”
　　“两场比赛，足足打进7个球！这进攻火力未免也太猛了吧！”
　　“下一场面对实力更弱一些的俄熊，岂不是又是一场大屠杀吗！”
　　此时场上的塞尔维亚球员们，也都激动的抱成一团庆祝胜利！
　　“出线了，我们出线了！”
　　“咱们成功晋级淘汰赛了！”
　　“两连胜啊！我的天哪！我到现在都不敢相信！”
　　“两连胜锁定小组头名出线！有了龙飞，我们塞尔维亚现在也真的是欧洲杯上的强队了吗！”
　　“太让人感到不可思议了！简直犹如梦境一般！”
　　此时的塞尔维亚球员们欣喜不已！
　　特别是作为国家队的老将。
　　队长伊万诺维奇和苏伯蒂奇这些老球员们。
　　心中是最为激动的！
　　因为他们知道此前的塞尔维亚是什么样的水准。
　　相比于现在，他们正在经历的一切。
　　完全就是天壤之别的差距！
　　而塞尔维亚由今天这样超凡的实力。
　　毫无疑问全拜龙飞所赐！
　　激动不已的赛尔维亚球员们。
　　再次跑到龙飞的身边，将龙飞一起举了起来！
　　作为球队提前小组出线的最大功臣。
　　此时的龙飞，也享受到了现场诸多球迷们的欢呼和喝彩之声！
　　任务名称：带领塞尔维亚取得欧洲杯赛事历史成绩新突破！
　　任务目标1：小组赛三场比赛全部取得胜利！2/3
　　任务目标2：在小组赛阶段打进进球，并且完成助攻！
　　任务目标3：在小组赛三场比赛结束之后，在欧洲杯助攻榜上位居头名！当前名次：第1
　　任务目标4：在小组赛阶段结束后，确保欧洲杯射手榜上前三位，有塞尔维亚的球员！当前名次：3
　　此刻在龙飞的面前。
　　系统任务方面的进度也完成了更新！
　　本场比赛龙飞上演了助攻帽子戏法。
　　加上第1场比赛的两次助攻。
　　如今龙飞的助攻次数已经达到了惊人的5次！
　　高居本届欧洲杯助攻榜的榜首！
　　不仅如此。
　　本场比赛，龙飞还助攻米特罗维奇完成了梅开二度！
　　这样加上第1场的一个进球。
　　米特罗维奇在本届欧洲杯已经打进了三个进球！
　　暂时排在欧洲杯射手榜的第3位！
　　这也让龙飞第4个任务的进度，目前暂时完成！
　　此时系统的4个任务进度。
　　龙飞这边都已经暂时达成了目标！
　　接下来他只需要全力以赴的踢好第3场小组赛。
　　完成这个任务也就板上钉钉了！
　　这场比赛结束之后。
　　龙飞和贝尔交换球衣的名场面照片。
　　成了诸多欧洲媒体新闻的头版头条！
　　说到龙飞的球衣。
　　随着首场比赛，龙飞出色的表现。
　　龙飞在这两场比赛。
　　贡献出了惊人的两个进球5次助攻！
　　一个人独造7个进球！
　　如此惊艳的表现。
　　也让龙飞成功收获了一大批的迷妹粉丝！
　　而龙飞参加本届欧洲杯所身着的10号球衣。
　　在官方售卖店几十万件的库存。
　　几乎一夜之间全部被球迷们一扫而光！
　　而且各种专卖店。
　　都纷纷表示急缺龙飞球衣的货源！
　　塞尔维亚10号球衣。
　　目前已经是欧洲杯赛场上，卖的最疯狂的一件球衣了！
第321章英格兰球迷都得给龙飞磕一个！曼联队友拜谢龙飞！
　　“一个进球外加助攻帽子戏法！龙飞率领塞尔维亚提前一轮锁定小组第一出线！”
　　“贝尔再度成为龙飞手下败将！顶尖对决龙飞全面压制！”
　　“新的任意球大师！龙飞再次展现任意球超强功力！精彩任意球世界波技惊四座！”
　　“攻守兼备！进七球零失球！塞尔维亚如今成为本届欧洲杯极具实力的夺冠热门！”
　　“米特罗维奇冲进欧洲杯射手榜前3！场均门前射门机会创历史新高！”
　　“两场五助攻高居助攻榜首位！”
　　“龙飞几乎要锁定本届欧洲杯助攻王！”
　　在塞尔维亚与威尔士的这场比赛结束之后。
　　英超的媒体们，迫不及待地对于这场比赛进行了详细报道！
　　英超媒体们之所以非常关注这场比赛。
　　一方面是因为这场比赛的结果。
　　直接影响本组第2个出线名额的球队是谁。
　　另一方面，首场英格兰三球大败于塞尔维亚。
　　这让英超的媒体们对于英格兰全队的状态，有了相当多的批评。
　　虽然英格兰主帅索斯盖特，公开解释过全队的比赛状态和态度都没有任何的问题。
　　但是首场输给塞尔维亚三个球。
　　还是让英格兰全队承受了非常大的心理压力，和外界相当多的批评的声音！
　　因此这场塞尔维亚与威尔士的比赛。
　　很多媒体在关注之余，也是想做一个对比。
　　那就是既然英格兰输给塞尔维亚三个球。
　　实力和英格兰相差不多，甚至比英格兰还要弱一些的威尔士。
　　按理来说也会大比分的输给塞尔维亚！
　　最终威尔士4个球大败的结果。
　　还是让很多英超的媒体们心理平衡不少的！
　　至少让他们感觉到。
　　首场三个球输给塞尔维亚，也不算太亏。
　　并不是英格兰的球员们不在状态，表现不佳。
　　主要还是因为塞尔维亚现在的整体实力，实在是太强了！
　　如果说第1场比赛龙飞的表现。
　　让所有英超媒体们都相当惊叹的话。
　　那么第2场比赛，龙飞极具统治力的发挥。
　　几乎让所有的英超媒体们都无比的确定。
　　龙飞极有可能带领塞尔维亚，在本届欧洲杯取得相当不俗的成绩！
　　而且龙飞的个人状态一场比一场要好！
　　这更是能够确保塞尔维亚整体实力的下限！
　　毕竟全队的攻防战术核心都以龙飞为主。
　　只要龙飞在场上的发挥水平在线。
　　那么在塞尔维亚全队的实力就会相当的强悍！
　　英超其他豪门球队的球迷们。
　　看到龙飞在国家队的比赛当中，实力发挥竟然还能如此的变态。
　　一时之间都不知道该如何整理自己震惊的心情了！
　　这是英超豪门球迷们唯一担心的是。
　　欧洲杯之后，新赛季开始。
　　若龙飞超强的个人状态，能够在新赛季继续保持。
　　甚至还能有所上涨的话。
　　那么新赛季的曼联。
　　在联赛当中的成绩，恐怕就更加难以撼动了！
　　在比赛结束后不久。
　　龙飞还没有完全从，小组出线庆祝当中的情绪中回过神来。
　　他就接到了来自鲁尼的电话。
　　“龙飞！还是你给力呀！”
　　“这回我可真的要替兄弟们谢谢你了！”
　　“果然到了最后，最为靠谱的人还是你呀！”
　　“我都以为，本届欧洲杯我们很可能要提前回家了。”
　　“幸亏有你！这次你可算是帮了大忙了！”
　　电话那头，鲁尼激动不已的心情。
　　可以说是溢于言表了！
　　这倒是把龙飞给搞蒙了。
　　这到底是什么情况？
　　帮忙，我帮什么忙了？
　　随后在鲁尼的一番解释下。
　　龙飞这才哭笑不得的了解到了实情。
　　原来，在本组第二轮小组赛的另一场中。
　　英格兰迎战俄熊。
　　上一场三球输给塞尔威亚。
　　导致这场比赛，英格兰是真的已经走到了悬崖边上！
　　想在小组当中成功出线。
　　他们在这场比赛，就绝对不容有失。
　　结果让他们没有想到的是。
　　俄熊并没有如他们所想那样，那么容易就能对付！
　　由于球队首发几乎没有效力于五大联赛的球员。
　　球队的主体阵容也都以俄熊的国内联赛为主。
　　按理说，他们的阵容实力，应该是小组当中最弱的。
　　但或许是上一场逼平威尔士。
　　给了全队非常大的信心。
　　因此这场面对英格兰。
　　全力防守的俄熊。
　　面对英格兰90分钟的不断围攻。
　　竟然奇迹一般的力保城门不失！
　　成功守到了一场平局！
　　这样，两轮小组赛过后。
　　B组的小组出线形势。
　　也发生了戏剧性的变化！
　　塞尔维亚取得两连胜，共积6分已经提前锁定小组第一的出线名额。
　　小组中最不被看好的俄熊。
　　反倒是用两场0比0的平局。
　　拿到两个积分。
　　出人意料的排在小组第二位！
　　而英格兰和威尔士，都是以一平一负的成绩。
　　排在小组当中的后两位。
　　本来英格兰这场比赛被俄熊逼平。
　　就已经让他们吓出一身冷汗。
　　因为按照预期的计划。
　　想要占到出线的主动权。
　　他们面对俄熊，是必须要取得一场胜利才可以的！
　　这场平局，对于来讲，本身就是一场重大的失败！
　　但是好在让他们松一口气的是。
　　龙飞率领的塞尔维亚。
　　在面对威尔士的时候彻底爆发。
　　大比分的战胜威尔士。
　　迫使出线最大竞争对手威尔士。
　　同样以一个积分，排在小组中的末尾。
　　这样一来。
　　英格兰可以说是起死回生！
　　在小组赛的最后一场比赛。
　　他们想要直接面对威尔士。
　　这场生死战的结果。
　　将会直接决定两支球队谁能小组出线。
　　而且对于英格兰来讲。
　　还有一个利好的消息。
　　那就是，由于塞尔维亚4球大胜威尔士。
　　而面对英格兰的时候只进了3个球。
　　这样一来。
　　在净胜球方面。
　　英格兰这边还比威尔士多一个！
　　根据赛事规则。
　　当两支球队同积分的情况下。
　　净胜球多的队伍，将会获得优先出线的资格！
　　因此在这个方面。
　　塞尔维亚可以说，又是帮了英格兰一个大忙！
　　现在的B组出线形势，可以说是非常的有趣！
　　最后一场比赛，实力强大的塞尔维亚。
　　面对俄熊不出意外，将会再次收获一场胜利。
　　而且极有可能又会是一场大胜！
　　那么这样的话。
　　俄熊三场小组赛的成绩，就是两平一负积两分。
　　而另一场出线关键战。
　　同样是一平一负积一分的成绩。
　　双方谁能在这场比赛取胜。
　　谁就能带着三场比赛一胜一平一负，积四分的成绩出线！
　　另外对于英格兰来说。
　　还有一个更为极端的情况。
　　如果发生的话，他们同样也能出线！
　　那就是他与威尔士踢成一场平局！
　　这样的话。
　　英格兰、威尔士、俄熊三支球队的成绩。
　　就都是两平一负积两分。
　　由于俄熊与塞尔威亚的巨大实力差距。
　　按照前两场小组赛的节奏。
　　他们面对俄熊，绝对能够踢出3球以上的大胜。
　　这样英格兰在净胜球方面，相比于俄熊和威尔士，就能够取得领先的局面。
　　在同分的情况下。
　　英格兰就能凭借净胜球的优势，顺利以2个积分出线！
　　这样一来对于英格兰来讲。
　　在前两场小组赛当中，只取得一平一负的糟糕战绩的情况下。
　　他们竟然还能将小组出线的主动权攥在自己的手里。
　　并且依照目前的情况来看。
　　他们竟然还是小组出线希望最大的球队！
　　这不得不可以说，是一个让人匪夷所思的奇迹了！
　　然而让英格兰能够得到这样奇迹的关键点。
　　就是龙飞率领的塞尔维亚，面对威尔士时出众的表现！
　　此时鲁尼在电话当中。
　　对于龙飞这个曼联这位老队友。
　　可以说是感激不已了！
　　“真的没有想到，这场比赛面对俄熊，我们竟然也会翻船，没能取得一场胜利！”
　　“龙飞，下一场面对鹅熊，你可得继续打好精神！”
　　“不仅要取得胜利，务必要取得一场大胜啊！”
　　“英格兰现在出线的希望，可都要靠你了！”
　　“首场比赛，给我们灌进三个球。”
　　“这一场面对俄熊，你怎么也得灌三球以上吧！”
　　“要不然就太不给曼联我们哥几个面子了啊！”
　　鲁尼说罢，两个人也都笑了起来。
　　龙飞微笑着对着电话说的。
　　“你放心，之前我就说过。”
　　“欧洲杯的所有比赛，我都会全力以赴！”
　　“面对俄熊的这场比赛，同样也都不在话下！”
　　此时B组的出线形势。
　　以及塞尔维亚在其中所扮演的关键角色。
　　一时之间也成为了诸多球迷们共同的笑谈！
　　“哈哈哈哈哈，真的没有想到，小组赛最后一场比赛，所以人的关注点，又要来到塞尔维亚的身上了！”
　　“龙飞也真是够可以的，虽然和曼联的那群哥们不在一支球队。”
　　“但是却轻易的掌控着他们的生死啊！真是绝了！”
　　“看球这么多年了，我还是第1次见到小组赛积两分也能出线的情况！简直太离谱了！”
　　“赛前都说b组是死亡小组，看来的确不同凡响呀。”
　　“不过死亡这两个字，是对另外三支球队来说，塞尔维亚出线，可以说是毫无压力！”
　　“不仅毫无压力，还掌控着其他三支球队的命运！简直太强了！”
　　“只能说龙飞牛逼！塞尔维亚牛逼！”
　　“英格兰如果最后小组出线了，龙飞的这些曼联兄弟们，高低都得给龙飞磕一个！”
第322章小组末战龙飞挂机？欧足联官方跪求龙飞出场！
　　其实小组赛第一场比赛结束之后。
　　曼联的球迷们。
　　对于龙飞，对于塞尔威亚这边。
　　从情感上来说，是有点纠结的！
　　曼联最为英超的球队.
　　且不说英格兰国家队中。
　　首发的阵容有接近半壁江山都是曼联的球员。
　　作为英格兰国内联赛的豪门球队。
　　英格兰国家队在欧洲杯上的征程。
　　自然也得到了绝大部分曼联球迷们的力挺！
　　虽然龙飞是本赛季曼联，能够加冕三冠王的最大功臣。
　　但是在情感倾向上。
　　曼联球迷自然更支持英格兰国家队这一边。
　　因此在首场比赛，龙飞带领塞尔维亚三球大胜英格兰之后。
　　虽然很多曼联球迷嘴上没有明说。
　　但是心中对于龙飞。
　　是有一点点的小怨念的！
　　毕竟这个小组的出线形势。
　　本身就非常的危急！
　　任何一场比赛的丢分。
　　都有可能为最后的出线，造成不可挽回的后果！
　　甚至有球迷还埋怨的表示。
　　龙飞对于老队友云集的英格兰。
　　这么痛下死手。
　　多少有点太不给面子了！
　　结果第二场的比赛结束之后。
　　B组神奇一般的出线形势。
　　一举让龙飞，在所有英格兰球迷心中的形象。
　　发生了翻天覆地的改变！
　　对威尔士四球大胜。
　　让威尔士尝到了比英格兰还要惨的失利味道！
　　“龙飞简直就是上帝！塞尔维亚牛逼大了！”
　　“四球大胜威尔士！这味儿太对了！”
　　“漂亮！彻彻底底的漂亮的大胜！就应该这样招呼那群威尔士人！”
　　“看来是错怪龙飞了！正如同龙飞所说，他只是全力以赴的应对每一场比赛而已！”
　　“我之前就说过，龙飞带领塞尔维亚3球大胜英格兰，这也能怨龙飞？这难道不是英格兰太拉了吗？!”
　　“龙飞全力以赴应对英格兰，踢了个3比0,全力以赴面对威尔士，踢了个4比0!完全没毛病！”
　　“看看第二轮的比赛，英格兰连俄熊都拿不下来！完全是自己作的！”
　　“自己表现这么拉，要不是塞尔维亚大比分战胜威尔士。”
　　“两战只积一分，英格兰早就可以滚回家了！”
　　“龙飞带领球队四球大胜威尔士，侧面帮助英格兰有净胜球的优势！他真的，我哭死！”
　　“这就是龙飞让人着迷的原因！每场比赛都拼尽全力！”
　　“下一场塞尔维亚面对俄熊，龙飞肯定会带领球队再次取得胜利！”
　　“毕竟俄熊的整体实力，相比于英格兰和威尔士，还要差上不少！”
　　“按照龙飞在球场上全力以赴的职业精神。”
　　“对阵俄熊，肯定又是一场大比分的胜利！”
　　英格兰的球迷心中对于龙飞的感激之情。
　　此时可以说是溢于言表！
　　但是接下来的事态发展。
　　完全出乎了他们的意料！
　　在小组赛第三场比赛开始前夕。
　　塞尔威亚主帅米哈伊洛维奇，面对媒体采访所说的话。
　　一时间引起球迷们的一片哗然！
　　“塞尔维亚现在虽然已经提前出线。”
　　“但是我们并没有因此放松警惕，球队每天的训练课以及训练量一如既往！”
　　“欧洲杯的每一场比赛，我们都是会全力以赴的！”
　　“第三场面对俄熊的比赛？我们已经准备好了，可以随时迎战！”
　　“虽然已经提前锁定了小组头名。”
　　“但是最后的这场小组赛，我们同样十分的重视！”
　　“龙飞在这场比赛的安排？”
　　“这也是我们教练组现阶段正在考虑的问题！”
　　“前两场比赛龙飞全部打满全场。”
　　“不管是进攻端还是防守端。”
　　“龙飞都展现出了极为积极的比赛态度。”
　　“这也导致龙飞的体能消耗相当不小！”
　　“在球队已经确保出线的情况下。”
　　“我们会考虑有关龙飞，在第三场小组赛的出战可能。”
　　“毕竟让龙飞得到充分的休息，恢复精力和体能，也是确保他能够在淘汰赛火力全开的保障！”
　　米哈伊洛维奇这番言论一经曝光。
　　立刻引起球迷和媒体们的轩然大波！
　　其中受到冲击最大的群体。
　　自然就是英格兰的球迷了！
　　英格兰的球迷们。
　　不久前还在感激龙飞和塞尔维亚。
　　他们热切希望，龙飞能够带领塞尔维亚在小组第3轮大胜俄熊。
　　这样的话，英格兰在第3轮比赛。
　　甚至只需要获得一场平局，就可以稳获出线的资格！
　　结果米哈伊洛维奇说龙飞有可能不会出场？
　　这简直就是在开国际玩笑嘛！
　　“什么情况？龙飞还有可能不出场？塞尔维亚怎么能这样呢！”
　　“人家塞尔维亚已经获得两连胜，提前锁定小组头名出线权。”
　　“第3场比赛，塞尔维亚就算是输球，也能稳获小组第一出线。”
　　“龙飞是队内的头号球星，主教练肯定会考虑让龙飞在第3场小组赛，尽可能的休息！”
　　“小组提前出线，最后一场比赛，基本上都以休息和练兵为主，这再正常不过了！”
　　“我的上帝！如果龙飞不上场的话，那么塞尔维亚的进攻强度，肯定不如小组赛的前两场比赛！”
　　“如果塞尔维亚不能够对俄熊完成一场大胜。”
　　“那我们的出线形势，就变得很不明朗了！”
　　“要知道威尔士的积分和我们相同，他们同样也是被逼到绝路上！”
　　“因此我们和他们之间的这场比赛，他们必定会玩命的拼上一切！”
　　“这真的是一个糟糕的消息，极为糟糕的消息！”
　　“就算人家不上场，又能说什么呢！”
　　“英格兰现在遭遇到如此被动的局面，还不是因为自己的实力不济不够争气！”
　　“但凡英格兰队中有龙飞那样的中场天才，也不至于为了一个出线名额，争的头破血流！”
　　除了英格兰球迷们非常着急之外。
　　其实欧洲的媒体们也更为焦急！
　　小组赛前两轮的比赛。
　　现在各组所有参赛队伍基本上都结束了。
　　两场比赛打进7个进球未失一球的塞尔维亚。
　　成为了本届欧洲杯，目前为止净胜球最多的队伍！
　　而且他们和意大力，也是本届欧洲杯到目前为止。
　　唯二的两支没有丢球的队伍！
　　而7个进球，则排在所有队伍当中的首位！
　　塞尔维亚不管是在进攻端还是防守端。
　　可以说都拿出了惊为天人的表现！
　　更不用说他们这两场比赛面对的队伍，英格兰和威尔士。
　　都是实力不俗的劲旅！
　　作为球队绝对领导核心的龙飞。
　　此时也成为全欧媒体们共同关注的焦点，绝对的宠儿！
　　因此小组第3轮的比赛。
　　欧洲各国媒体也把聚光灯，都聚焦在塞尔维亚的身上！
　　在小组赛的前两场比赛。
　　龙飞不仅有精彩绝伦的进球，更有让人拍案叫绝的助攻！
　　不管是对全场比赛的统治力。
　　还是整场比赛的观赏价值。
　　龙飞绝对数一数二的存在！
　　作为本赛季的超级新星。
　　在自己职业生涯首届欧洲杯上。
　　就能拿出这样顶级的表演。
　　这也让更多的媒体们对他趋之若鹜！
　　就当欧洲各大媒体都把目光，聚焦在塞尔维亚第3场小组赛场时。
　　米哈伊洛维奇却表达出了龙飞，在第3场比赛有可能会轮休的情况！
　　这个消息自然让媒体们彻底绷不住了！
　　毕竟大家重点关注小组赛的第3场比赛。
　　就是想来看龙飞在场上风采的！
　　前两场面对英格兰和威尔士。
　　龙飞带领球队都能踢出统治级别的表现。
　　现在面对实力稍逊一筹的俄熊。
　　龙飞有极大可能会继续发力，那么这场比赛绝对会是一场大比分的屠杀！
　　进球大战就意味着观赏程度会非常高！
　　媒体们为了流量与关注度，自然不会放过这样的机会！
　　结果现在你告诉我，龙飞有可能会不上场？
　　这简直就是逼人掀桌子嘛！
　　毕竟大家都是为了龙飞才来的！
　　结果你龙飞不上场，那我们岂不是白忙活了？
　　此时的媒体们立刻将塞尔维亚下榻的酒店，以及训练场地外围，围了一个水泄不通！
　　谁都想第一时间，听到最新消息有关于龙飞的消息！
　　而声音闹得最大的，就数第3场比赛购买现场球票的球迷们了！
　　这些闹事表达自己内心不满的球迷群体。
　　倒是没有塞尔维亚和龙国的球迷。
　　虽然第3场小组赛，现场无法看到龙飞的话。
　　会让他们感到有一些失望和沮丧。
　　但是这些球迷们心中都非常清楚。
　　让龙飞轮换休息。
　　这对于塞尔维亚全队来说。
　　是一个只有好处没有坏处的布置调整！
　　只要对于塞尔维亚接下来的比赛。
　　有着明显推动作用的调整。
　　他们都是会支持的！
　　但是第三方的球迷们此时就非常蛋疼了！
　　数万第三方的球迷们购买门票挤爆球场。
　　吸引他们来到这里的。
　　就是为了能够现场观摩一番龙飞的表演！
　　这其中的球迷群体。
　　有的是前两场比赛的观众。
　　已经彻底被龙飞的实力和表现所征服。
　　他们自然想在第3场小组赛，再观摩一番龙飞，过一过眼瘾！
　　而有一部分观众，也是被龙飞前两场比赛的惊艳表演所叹服吸引。
　　专门想来现场，亲眼见证一下的。
　　结果现在龙飞有可能不会出场。
　　那这些球迷们自然就气的要骂娘了！
　　龙飞在小组赛第3场比赛有可能不上场的消息。
　　还受到了欧足联官方的重点关注！
　　塞尔维亚小组赛前两场比赛。
　　在线观看人数加起来已经轻松破亿！
　　这个数字早已打破，欧洲杯往年的记录！
　　而且这还是小组赛的阶段！
　　如果往后到了淘汰赛阶段。
　　塞尔维亚比赛的关注人次数量，肯定还会更加的夸张！
　　塞尔维亚比赛的收视率和在线人数。
　　之所以能够这么惊人。
　　龙飞自然是其中的关键人物！
　　龙飞出场的比赛，能够轻松让在线观看人数提升个大几千万！
　　能够完成这一切壮举的。
　　整个欧洲杯所有球员当中，只有龙飞一个能办到！
　　为此欧足联的官方社交账号。
　　还专门跑到塞尔维亚主帅，米哈伊洛维奇个人账号下留言：
　　“希望能够在小组赛最后一轮看到龙飞！”
　　“龙飞不上场，是对欧洲杯最大的损失！”
　　“欧足联官方深切希望能够看到龙飞在球场上的风采！”
第323章RNM退钱！全欧媒体的关注！大家都是为了龙飞才来的！
　　一支球队首发阵容的人员选择。
　　自然是以主教练为首的教练组成员，讨论决定的结果！
　　因此即使是欧足联官方。
　　在知道龙飞小组第3场比赛有可能不上场的消息后。
　　也不可能对塞尔维亚教练组的决定。
　　做出任何指手画脚的干扰！
　　因此他们也只能用社交媒体账号。
　　颇具有趣诙谐的在对米哈伊洛维奇进行建议。
　　或许连米哈伊洛维奇也没有想到。
　　已经提前出线的塞尔维亚。
　　第3场小组赛的结果，对于他们的出线形势，早已无关轻重。
　　结果没有想到在龙飞出场这个问题上。
　　竟然会引起如此大的轩然大波！
　　外界如此之大的反应。
　　也让米哈伊洛维奇对于龙飞的出场问题。
　　考虑起来变得更加的慎重。
　　其实龙飞出场与否。
　　都是有着相应的好处的。
　　如果龙飞第三场比赛轮休。
　　那么龙飞的体能和精力。
　　就能得到极大的恢复。
　　欧洲杯的赛程安排上。
　　球队两场比赛之间的时间密度。
　　基本上都在四天到五天之间。
　　这比在俱乐部一周一赛的赛程，还要紧密一些的。
　　球员体能的消耗，是必须要面对的现实。
　　而如果龙飞不休息，继续在第三场比赛出战。
　　那么毫无疑问，塞尔维亚一定会势如破竹一般的横扫俄熊！
　　那么塞尔维亚在小组赛阶段。
　　不仅能够取得三连胜，这一创造球队欧洲杯历史的纪录。
　　还能极大的提升全队的信心和士气。
　　让球队以最佳的精神状态。
　　全力迎接淘汰赛阶段的对手！
　　正当米哈伊洛维奇为此事进行抉择，感到为难的时候。
　　他还是决定问一问龙飞本人的意见！
　　作为球队的绝对核心。
　　龙飞已经用欧洲杯上超凡绝伦的天才表现。
　　不仅征服了队友。
　　也赢得了主帅米哈伊洛维奇的绝对尊重！
　　在当天训练结束之后。
　　训练场上，米哈伊洛维奇也向龙飞谈论起了此事。
　　没想到龙飞的回答非常的干脆。
　　也让米哈伊洛维奇豁然开朗。
　　“教练，也没人规定我一定要踢满全场啊！”
　　“如果以我本人意愿来讲，我肯定是想上场的！”
　　“面对俄熊如果能够踢出一场酣畅淋漓的大胜。”
　　“让全队带着三连胜昂首挺进淘汰赛。”
　　“这绝对是一件振奋人心的事情！”
　　“在确保这场比赛胜利的前提下。”
　　“再控制调整我的上场时间，也是可以的啊！”
　　米哈伊洛维奇满意的点点头。
　　龙飞所说的话，其实也正符合他的心意！
　　让龙飞出场，但是合理控制一下出场时间。
　　打出一个半轮休的效果。
　　这样一来，鱼和熊掌也可兼得了！
　　从龙飞回答当中。
　　米哈伊洛维奇其实能够明显的感觉到。
　　龙飞其实更倾向于尽可能多的出场。
　　他对于比赛的渴望，对于胜利的渴望。
　　也让米哈伊洛维奇心中欣慰不已！
　　米哈伊洛维奇的执教生涯，也带过不少顶级的球星。
　　这些球星在成名，成为球队核心之后。
　　就开始变得“挑剔”
　　对于自己看重的比赛和关键场次，有很高的比赛热情。
　　但是面对一些所谓的垃圾场次，他们也变得非常的佛系。
　　甚至并不愿意出勤比赛。
　　想保留状态和体能。
　　即使是被迫出战这些无关轻重的比赛。
　　很多时候也只是出工不出力。
　　在场上的比赛态度，也一度让人感到非常的捉急。
　　但是此时龙飞身上的那种斗志。
　　完全让人感觉不到这种纠结！
　　他的身上，让人时时刻刻感觉到。
　　不管此时龙飞面前的是什么样的比赛。
　　他都会拼上一切去踢好，去展现出自己最为顶级的表现！
　　这也是米哈伊洛维奇最欣慰。
　　也对龙飞最为赞许的一点！
　　想要成为顶级的球员。
　　这种斗志和对胜利的渴望。
　　是最为难能可贵的！
　　其实对于龙飞来说。
　　除了他内心本就渴望出场以外。
　　自己在小组赛阶段的系统任务。
　　这个因素，也是他出战俄熊的一个重要因素。
　　确保球队实现三连胜。
　　确保一个队友在射手榜排名前三。
　　确保自己在助攻榜上位列首位。
　　为了保证这些任务能够顺利的完成。
　　那也只能自己亲自上场去带领球队主导比赛。
　　龙飞才会更加的放心一些！
　　“教练，你是不是也在苦恼那些媒体啊？”
　　龙飞笑着问道。
　　米哈伊洛维奇也是笑着点点头：
　　“自从知道你第三场小组赛出战成疑之后，这些媒体我是真的受够了！”
　　“每天都围在训练基地外面，拼命询问和你出战有关的问题！”
　　“现在我不用猜就知道，外面肯定还有一大群堵门的媒体呢！”
　　龙飞想了想说道：
　　“媒体一直这么纠缠，是因为你一直没有给出一个准确的答复！”
　　“如果你确切的给他们一个结果，这些媒体应该也就不会这么纠缠了！”
　　米哈伊洛维奇一愣：“啊？龙飞，你的意思是………”
　　龙飞笑了笑：“就直接告诉这些媒体，两天后的比赛，我不会上场，那不就完事了！”
　　“至于真实情况如何，那不还是我们自己说了算嘛！”
　　龙飞这话也让米哈伊洛维奇一脸笑意，连连点头。
　　米哈伊洛维奇自然明白龙飞是什么意思。
　　赛前放出假消息，扔出一个烟雾弹。
　　等到比赛的那一天，再来揭晓真实的答案！
　　这也是很多球队常用的迷惑对手的招数！
　　只不过对于米哈伊洛维奇来讲。
　　现在他迫切希望拿这个，去糊弄这些烦人的媒体！
　　当米哈伊洛维奇走出训练基地。
　　面对蹲守大半天的媒体的包围。
　　他一脸平静的宣布了第三场比赛面对俄熊。
　　龙飞不会出战的决定！
　　此事一经媒体报道。
　　再次引起了一番渲染大波！
　　“卧槽？什么情况？!龙飞真的不上场了？!”
　　“开什么玩笑！这就是说，第三场比赛看不到龙飞了？!”
　　“米哈伊洛维奇你个混蛋！特么的劳资要看龙飞的比赛！”
　　“靠！退票！劳资要退票！我就是为了看龙飞的进球助攻表演，才花了钱现场观战的！”
　　“靠！我买了个非常棒的位置啊！足足花了我六百多欧元！”
　　“就是为了离球场更近一些，充分感受龙飞的风采！结果你现在告诉我龙飞不上场了？!”
　　“这个塞尔威亚教练是不是太飘了？俄熊的实力不如英格兰和威尔士不假。”
　　“但那也是龙飞在场上的情况下，才会如此啊！”
　　“现在龙飞不在场，塞尔维亚的进攻实力会是一个什么尿性，你难道还不知道？!”
　　“龙飞不在场，那塞尔维亚就没有什么夺冠热门的实力光环了！”
　　“说句不好听的，在俄熊手中翻车，我也不感到意外！”
　　“这是完全有可能发生的情况！两队在国际足联的排名都非常接近！没有龙飞的话，完全就是一个档次的球队！”
　　一时之间，舆论直接炸了锅。
　　很多心有不满，想看到龙飞第三场表现的球迷。
　　纷纷涌到米哈伊洛维奇社交账号下。
　　想对他来一波亲切的问候。
　　然而米哈伊洛维奇早就做好了准备。
　　一早就把社交账号的留言功能给关了！
　　这更是让球迷们有气撒不出！
　　此时相比于生气不满的球迷。
　　俄熊方面，完全是另外一番景象！
　　不管是球队还是球迷群体。
　　此刻他们的内心之中，除了欣喜，还是欣喜！
　　本来面对强大的塞尔维亚。
　　俄熊方面是相当忧心的！
　　虽然他们目前以两连平的成绩。
　　出人意料的暂居小组积分榜的第二位。
　　但是他们都非常的清醒。
　　之所以暂时排名第二。
　　是因为他们还没有碰上龙飞率领的塞尔维亚！
　　在这场比赛开始之前。
　　俄熊方面一片悲观的气息！
　　不悲观也不行了。
　　球队面对英格兰和威尔士。
　　几乎都是用了吃奶的力气。
　　拼劲全力才换来两场来之不易的平局。
　　但是龙飞率领的塞尔维亚。
　　就跟玩一样的，势如破竹一般的打进七个进球。
　　将这两支球队横扫！
　　面对这样的塞尔维亚，俄熊几乎都要尿了！
　　谁也顶不住啊！
　　但是现在，转机竟然来了！
　　龙飞在这场比赛竟然不会上场！
　　这个消息简直就是天上掉馅饼，砸到头上了！
　　如果换成其他情况。
　　或许俄熊方面会谨慎一些。
　　但是现在的塞尔维亚。
　　早早两连胜提前锁定小组第一出线。
　　的确没有必要在第三场小组赛还要死磕玩命。
　　让队内核心龙飞休赛一场。
　　的确非常的合情合理！
　　思来想去，塞尔维亚方面应该确实是不会让龙飞上场了！
　　这样一来。
　　他们出线的机会就大大增加了！
　　这场比赛他们如果能够战胜塞尔维亚。
　　那么最终就可以积五分以小组第二出线！
　　完全不用在意另一场，英格兰和威尔士那场比赛的结果！
　　即使平了塞尔维亚。
　　那么另外一场比赛，只要英格兰和威尔士打平。
　　没有一方取得胜利。
　　那么俄熊依然可以以三个积分出线！
　　就算是最差的情况！
　　只要英格兰和威尔士踢成平局。
　　即使俄熊输给塞尔维亚。
　　但是只要不是大比分输球。
　　只输一个球或者是两个球。
　　那么相比于英格兰和威尔士。
　　一个-3,一个-4的净胜球数。
　　俄熊依旧可以凭借净胜球的优势晋级淘汰赛！
　　只要龙飞不上场！
　　输球都能晋级淘汰赛！
　　就问还有谁？
　　说俄熊晋级形势一片大好，谁敢说一个不字？
　　然而，等到比赛日那一天。
　　但看到塞尔维亚首发阵容中。
　　那个熟悉的球员身影的时候。
　　俄熊方面所有人都傻眼了！
第324章龙飞现身惊爆全场！俄熊哭了：都TM是骗子！
　　小组赛第3轮比赛日。
　　塞尔维亚与俄熊比赛现场。
　　整座球场依旧座无虚席。
　　前两场小组赛，塞尔维亚踢出了本届欧洲杯最漂亮的两场进球大战。
　　两场比赛一共打进7个球，并且一球未失。
　　他们也成为了本届欧洲杯进行到目前为止，进球数最多的球队！
　　不管是比赛的双方球迷还是第三方的球迷们.
　　大家来到现场，自然都想看到一场精彩无比的进球大战。
　　但是此时。
　　球场上的三方球迷们，心思却是各不相同。
　　龙国球迷和塞尔维亚球迷们，是彻底放松的心态。
　　毕竟球队已经提前锁定小组第一顺利出线。
　　这场比赛胜利与否，已经无关大局。
　　当然，球迷们还是非常希望球队，用一场酣畅淋漓的胜利。
　　来延续全队高昂良好的比赛状态！
　　赛前根据塞尔维亚队内放出的消息。
　　龙飞在这场比赛很有可能不会出场。
　　这一点让塞尔维亚和龙国球迷们稍稍有些失望。
　　但是他们心中也清楚。
　　这是球队为了让龙飞有更好的休息时间。
　　以更佳的状态来应对淘汰赛的赛程。
　　因此球迷们多少也都能够释怀！
　　第3方的其他球迷们。
　　此刻则是比较失望。
　　因为他们买现场观战的球票。
　　其实就是为了龙飞而来！
　　小组赛的前两场比赛。
　　龙飞打进两个进球，贡献惊人的5次助攻。
　　塞尔维亚前两轮小组赛打进7个进球。
　　已经冠绝整个欧洲杯。
　　而这足足7个进球，竟然全和龙飞有直接的关系！
　　说是龙飞依靠个人实力，强行扛着球队全力前进，丝毫不为过！
　　本赛季在曼联表现，已经足够亮眼震惊全欧的龙飞。
　　现在到了欧洲杯的赛事，依然延续了他神勇的状态！
　　这一点也是彻底点燃了，绝大部分球迷们心中的热情！
　　因此很多人都慕名而来。
　　想在比赛现场观摩一下龙飞的精彩表演。
　　结果等到他们好不容易抢购到了一张球票。
　　却得到消息，龙飞很有可能无法出场。
　　这显然引起了这些第三方球迷们的强烈不满！
　　直到比赛在进场之前。
　　这部分的球迷们还是无法平复失落的心情。
　　有些人更是在了进场之后在看台上。
　　大声呼喊龙飞的名字。
　　呼吁让龙飞上场等等口号。
　　以此来表达他们心中的不满！
　　而俄熊的球迷们，此时却是欣喜若狂期待满满的心态！
　　当知道龙飞在这场比赛，极有可能不会上场的时候。
　　不管是鹅熊的球员还是球迷们。
　　都彻底激动起来！
　　心中悬着的石头也终于落了地！
　　谁都知道，本届塞尔维亚能够如此的神勇。
　　在攻防两端实力上都有着明显的提升。
　　这一切的根源自然都是要拜龙飞所赐！
　　如果没有龙飞作为球队的核心，全力提升球队的实力上限。
　　塞尔维亚作为国际足联排名只有第32位的队伍。
　　怎么可能冲到本届欧洲杯夺冠热门的行列中来！
　　作为本届欧洲杯小组赛，两战全胜并且净胜球最高的队伍。
　　龙飞就是他们绝对的大心脏！
　　没有龙飞为塞维亚全队输血，他们绝不可能跑得这么快这么猛！
　　但是现在这场比赛，龙飞这颗大心脏，上不了场的情况下。
　　那么塞尔维亚绝对会被打回原形。
　　俄熊不说能够战胜这支塞尔维亚。
　　面对他们保平争胜这个目标。
　　还是非常实际的！
　　“这真的是上帝，给予我们的绝好机会！俄熊全队可一定要把握住啊！”
　　“龙飞如果不上场，我们真的有机会取得一个好的成绩！别说逼平对手了，拿下塞尔维亚也是有可能的！”
　　“现在出线的形势竟然对我们非常有利！即使打输这场比赛，我们也有希望取得晋级的资格！这种小组出线形势真的是太少见了！”
　　“没有龙飞，塞尔维亚根本不可能战胜英格兰！”
　　“大胜威尔士，也基本上是绝不可能发生的事情！”
　　“而我们刚刚面对过英格兰和威尔士这两支球队，都顽强逼平了他们！”
　　“因此面对塞尔维亚，面对没有龙飞的塞尔维亚，真的没有什么可怕的！”
　　“全力出击，！拿下这场胜利！没有龙飞的塞尔维亚就是一盘散沙！”
　　“不要忘了龙飞在加盟赛尔维亚之前，菠菜公司对于B组4支球队，所给出的赔率，塞尔维亚是要排在我们俄熊后面的！”
　　“也就是说，在菠菜公司精算师们看来。”
　　“没有龙飞的塞尔维亚，整体实力甚至还不如我们！”
　　此时的鹅熊球迷们，可以说是越发的自信，越发的膨胀！
　　当知道龙飞在这场比赛不会出场的时候。
　　很多人都开始对这场比赛的结果浮想联翩！
　　最开始还只是说要逼平塞尔维亚。
　　随后越说越离谱。
　　有的说要拿下塞尔维亚！
　　有的说要大比分战胜塞尔维亚！
　　总之。
　　在这些鹅熊球迷，已经认定龙飞不在的前提之下。
　　如今的塞尔维亚在他们的面前。
　　犹如一只在待宰的羔羊！
　　此时在球员通道内。
　　原本对于龙飞不会出场的情况。
　　而感到兴奋不已的俄熊球员们。
　　此刻却纷纷不约而同的愣在原地！
　　因为他们不可思议的看到。
　　一个熟悉的身影。
　　从球员通道的远端走向他们！
　　这个身影不是别人。
　　正是让人不寒而栗的龙飞！
　　“什么情况？！不是说他不上场吗？！”
　　“对呀！塞尔维亚主帅明确说这场比赛这个龙国人不会上场！怎么现在他”
　　“难道说塞尔维亚在之前放出的是假消息！根本就是一个烟雾弹！”
　　“靠！我们被耍了！这个龙国人这场比赛不仅会出战，还是首发出场！”
　　“这太糟糕了...他如果上场的话，那么这场比赛的难度”
　　此时的鹅熊球员们，可以说内心非常的震惊！
　　一方面是因为龙飞可能不上场，所给他们带来的巨大惊喜。
　　另一方面是在赛前，媒体和球迷们的舆论风向。
　　一致都认为鹅熊在面对缺少龙飞的塞尔维亚。
　　极大可能会占据上风！
　　在种种因素潜移默化的影响之下。
　　鹅熊的球员们。
　　压根就没想过，龙飞会在这场比赛真的出场！
　　因此当龙飞突然出现在他们面前的时候。
　　这些鹅熊球员们的脑子几乎直接宕机！完全是一片空白的状态！
　　而当双方球员一同进场之后。
　　现场的球迷们，看到塞尔维亚的队伍当中龙飞出现的时候。
　　全场出了鹅熊的球迷们。
　　都彻底的疯狂和尖叫起来！
　　“龙飞！是龙飞！快看！龙飞竟然出场了！”
　　“我靠，真的是龙飞！真的是龙飞啊！”
　　“怎么又上场了？之前不是有确切消息说龙飞不会出场吗！”
　　“而且还是塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇亲自放出的消息！”
　　“难道这是塞尔维亚在赛前放出的烟雾弹？真是一个狡猾的计划呀！”
　　“这简直太让人感到激动了！又能现场看到龙飞踢球了！”
　　“这场比赛终究还是值回票价了！也不枉我当初抢这张球票是有多么的费劲！”
　　“这简直太棒太强了！完美的赛前心理博弈！”
　　“鹅熊方面该不会真的相信这场比赛龙飞不上场吧？如果他们相信的话，那可是太糟糕了！”
　　“龙飞的突然出现，绝对会让他们感到措手不及！”
　　俄熊的球迷们，此刻则是一脸的惊讶和不可置信！
　　所有人刚才谈论的话题。
　　对于本场比赛比分的预测。
　　吹到天上的牛逼。
　　全都是在以龙飞不上场为前提，才能进行下去的。
　　结果现在，龙飞以首发球员的身份登场。
　　这也导致刚才俄熊球迷们所谈论的话题。
　　全部都成了虚无的放屁！
　　同样惊讶的，还有鹅熊的主帅契科夫斯基！
　　此时的他也是完完全全愣在当场。
　　一时之间惊的有些不知所措了！
　　虽然此时的俄熊方面才终于回过味儿来。
　　明白这一次，他们是受到塞尔维亚的假消息烟雾弹欺骗。
　　这才误以为龙飞会在本场比赛中上场！
　　就当俄熊方面坚持认为。
　　就算龙飞上场，也会相应的留存实力和体能。
　　并不会拼尽全力的时候。
　　龙飞一开场的进球，就给俄熊全队上下彻底打懵了！
第325章半场一球两助定乾坤！俄熊崩溃：被19岁天才随意拿捏！
　　虽然龙飞的出场，让全场俄熊方面彻底傻眼。
　　但是此时还有不少鹅熊的球员和球迷们都在自我安慰。
　　他们此时都在猜测。
　　虽然龙飞是首发登场的。
　　但是并不意味着他会打满全场！
　　塞尔维亚明明已经提前锁定小组第一并且出线。
　　他们肯定不会浪费今天这场比赛难得的轮休机会。
　　因此龙飞上场的时间，也绝对是有一定限制的！
　　只要鹅熊这一边，能够充分的顶住塞维利亚的进攻。
　　那么等到龙飞轮换下场的时候。
　　球队依然会有不错的机会！
　　此时俄熊方面的智商似乎突然上线。
　　一番分析也猜中了塞尔维亚这边的打算。
　　塞尔维亚这边也确实如他们所想。
　　主帅米哈伊洛维奇本场比赛的打算是。
　　让龙飞上个半场差不多就可以了。
　　但是鹅熊方面完全没有预料到的是。
　　他们似乎太过于小看，龙飞在场上的这段时间了！
　　龙飞确实不会打满全场。
　　但是当龙飞在场上所呆的这段时间内。
　　他完全可以轻松的结果俄熊！
　　泯灭掉他们心中的侥幸和期待！
　　首先，比赛刚刚开场的时候。
　　龙飞就用自己超凡的表现，给了俄熊当头一棒！
　　上半场第6分钟。
　　龙飞中路得球之后果断带球突进！
　　对此俄熊这边紧急收缩防线。
　　没有人敢贸然的朝着龙飞上抢。
　　他们的注意力，都在后防线上的塞尔维亚进攻球员！
　　前两场比赛已经完成5次助攻的龙飞。
　　在鹅熊防守球员看来。
　　简直就是无情的喂饼机器！
　　面对眼前这个年仅19岁的助攻天才。
　　只有在后防线堆积足够的人数。
　　才更有可能阻截他的传球路线！
　　鹅熊在防守端的想法，虽然还算不错。
　　但是，他们似乎从防守根源上就错了！
　　因为此时的龙飞，随着越发靠近禁区。
　　他并没有轻易的将球传出。
　　只是抬头向前看了一眼。
　　便作出了要直捣黄龙的决定！
　　当俄熊方面突然意识到不妙。
　　感知到龙飞并没有打算进行传球的时候。
　　一切都已经来不及了！
　　没等防守球员上前封堵。
　　龙飞就已经在禁区外30米处直接起脚！
　　足球犹如炮弹一般！
　　以破空之势飞入鹅熊球门的右上角！
　　对此俄熊门将没有丝毫的机会！
　　开场仅仅几分钟，塞尔维亚就成功破门！
　　现场观战的球迷们。
　　在这一刻彻底的沸腾！
　　而那些第三方的球迷则更感激动！
　　因为这场比赛，在他们的心中，可以说是做了一个过山车一般的感受！
　　本来好不容易抢到了球票。
　　结果说龙飞可能不会上场，让他们倍感失望！
　　结果来到现场之后，发现此前的消息都是烟雾弹！
　　龙飞竟然首发登场！
　　这让他们的内心激动不已，非常兴奋！
　　更让他们感到乐不可支的是。
　　龙飞竟然一开场就取得了进球！
　　这脚惊为天人的世界波。
　　似乎也预示着，这将会是一场极为精彩的进球大战！
　　鹅熊的球员此时则是完全懵逼的状态！
　　他们想到了龙飞超凡的个人能力。
　　但是没有想到龙飞的个人能力，竟然能够强大到如此的地步！
　　刚刚开场就取得进球。
　　这对于俄熊来说，简直是一次巨大的暴击！
　　不过现在对于他们来讲还不是绝境！
　　只要能够尽快寻找机会打进一个球。
　　那么他们就能扳平比分。
　　随后再尽全力维持比分。
　　保平争胜的话。
　　获得小组第二出线名额的希望还是非常大的！
　　因此这个进球，除了让鹅熊的球员们深为震惊之外。
　　并没有直接摧毁他们内心的防线！
　　但是当鹅熊的球员们重整旗鼓。
　　准备全力以赴在场上拼命的时候。
　　龙飞却再一次将他们推入了深渊！
　　仅仅10分钟之后。
　　上半场第16分钟。
　　塞尔维亚队长伊万诺维奇在后场成功拦截。
　　随后他便毫不犹豫地将球传给中场的龙飞！
　　此时鹅熊的球员们，寒毛都要竖起来了。
　　在场边主帅的大声喊叫，指挥之下。
　　两名防守球员直接向龙飞冲了过来。
　　一方面是为了防止龙飞传球。
　　另一方面是为了防止龙飞像刚才那般强行推进！
　　但是他们还是太小看龙飞的长传速度了！
　　虽然上抢的这两名防守球员。
　　和龙飞的距离连10米都不到。
　　但是龙飞在拿到传球的下一瞬间。
　　连同转身带长传球。
　　几乎是同一时间同时进行！
　　这操作直接都把鹅熊的防守球员们给看呆了！
　　霎时间一看，还以为龙飞这脚转身长传，简直就像盲目的抡大脚！
　　但是足球接下来飞行的线路。
　　却让所有的鹅熊防守球员们相当心惊！
　　足球像装了巡航雷达一般的。
　　直接冲到米特罗维奇的身前！
　　时刻关注龙飞传球的米特罗维奇。
　　此时也是非常舒服的拿到龙飞的传球。
　　随后顺势向前一趟！
　　就是简单的这么一连串动作，配合龙飞精准的长传球。
　　直接让他得到了直面门将的射门机会！
　　此时的俄熊防守球员，到现在都还没有意识到。
　　塞尔维亚的这次进攻，为何会如此的快速并且精准！
　　而鹅熊的门将，此刻再一次受到了无尽的煎熬！
　　米特罗维奇的这脚抽射，直接从门将的肋下穿过。
　　成功飞入球网！
　　上半场进行还不到20分钟。
　　塞尔维亚就以两球领先！
　　龙飞用一个进球一次助攻。
　　就彻底让全场的俄熊球迷们彻底静寂！
　　而现场塞而维亚和龙国球迷们则响起一片欢呼！
　　第三方的球迷们则更是感到惊喜无比！
　　“卧槽，今天这场球票真的是值爆了！”
　　“这就是龙飞的实力吗？简直太让人吃惊了！”
　　“我现在太后悔了！前两场小组赛，我看的比赛都算什么呀！”
　　“那两支球队两场比赛加起来的进球数还不到3个，场面踢得跟便秘一样！”
　　“龙飞的比赛上半场还没有进行一半，就已经进了两个球！这看着简直太爽了！”
　　“我支持的国家队已经被淘汰了，本来我打算就此回国呢，现在我改变主意了！我要看塞尔维亚的比赛，看看他们能够走多远！”
　　“不说别的，光是看这个龙国人在场上的表现，就已经足够赏心悦目！值回票价了！”
　　“这个龙国天才是真的牛逼！他的长传球简直无法阻挡！”
　　“我实在想不出对手该用什么样的战术，才能成功的限制住他！”
　　“鹅熊这场比赛真的不要有太多的幻想！安心接受一场失败就好！看看龙飞的比赛状态和实力，那是你们能够觊觎的吗？！”
　　“毫无疑问，从现在的比赛时间和比分上来看，这场比赛绝对又是一场大比分的屠杀！”
　　“而最后屠杀的比分大小，那就要取决于龙飞的上场时间了！”
　　“按照现在的趋势，龙飞应该不会打满全场，毕竟估计塞尔维亚很早就会大比分领先。”
　　“龙飞也没有必要在场上，继续消耗自己的体能！这对于俄熊来说，或许是一个心理上的巨大安慰了！”
　　此时的鹅熊球员和主帅彻底都麻了！
　　依据赛前他们的战术安排。
　　本来龙飞登场就已经让他们颇感意外了！
　　结果也让他们远远没有预料到。
　　上半场还没有过半，就已经两球落后！
　　简直把他们逼上了彻底的绝境！
　　在这种情况下继续比赛。
　　对于他们心理上的考验，心理防线上的冲击是十分恐怖的！
　　而此时鹅熊的主帅，也才意识到一个严重的问题。
　　那就是球队在应对这场比赛。
　　心理层面上并没有彻底的转变过来！
　　虽然在龙飞突然首发登场之后。
　　鹅熊主帅紧急调整了球队在开场时的战术！
　　原本他们的战术。
　　在进攻端是下了一番功夫的。
　　因为他们事先觉得，龙飞不会上场，塞尔维亚的整体实力也并不会比他们强上多少。
　　在这样的情况下，俄熊想要保平争胜。
　　那么在进攻端就要有所布置！
　　结果龙飞突然的首发。
　　完全打乱了他们的布置！
　　虽然主帅进行及时调整。
　　让球队全体阵型和战术，尽量往防守方面进行靠拢！
　　但是这种悬崖勒马，高速刹车式的改变。
　　虽然在阵型以及战术层面上调整过来了。
　　但是球员们的内心层面，根本无法在这么短的时间内完全转变过来！
　　再加上赛前，不管是球迷还是舆论各种风向的影响。
　　这场比赛，鹅熊就是冲着保平争胜的目标去前进的！
　　一定程度上，也会让球员们的内心骄傲自满起来！
　　以至于本届欧洲杯最强新星，已经站在球场之上。
　　鹅熊的球员们都还没有意识到。
　　接下来会发生怎样的恐怖场景！
　　直到现在，龙飞在上半场，已经完成了一个进球一次助攻。
　　才让鹅熊的球员们，感到了由衷的恐惧！
　　但是现在才反应过来的话，时间已经有些晚了！
　　在上半场第42分钟。
　　受到专人盯防的龙飞。
　　依旧可以在防守球员，防守的空隙中送出长传球！
　　而这次得到龙飞助攻的球员，则是中场新星米林科维奇！
　　上一场比赛，米林科维奇就发挥不错，成功打进一个进球。
　　这次接到龙飞的长传后。
　　他在禁区线附近一脚重炮，成功再次破门！
　　此刻，鹅熊球员们的内心，可以说是彻底的崩塌了！
　　从场面上看，在进攻端已经足够犀利。
　　结果这场比赛面对鹅熊，仅仅半场的时间就已经三球领先！
　　进攻端对于鹅熊的防线，更是摧枯拉朽之势的无法阻挡！
　　如此强悍的进攻能力。
　　完全是俄熊球员们不敢想象的！
　　而看台上的鹅熊球迷更是目瞪口呆，一时之间都不知道该说些什么！
　　比赛之前球迷们的讨论和吹嘘。
　　在此刻被龙飞的进球和助攻击的粉碎！
　　每一个俄熊球迷都深切感受到了。
　　这个来自龙国19岁中场天才的致命压迫！
　　所有的人心中都有一个共同的想法！
　　这场比赛，肯定要完蛋了！
第326章欧洲杯本届最悬殊比分！塞尔维亚火力让众豪门畏惧！
　　随着主裁判的一声哨响。
　　上半场的比赛结束！
　　让俄熊的球迷和球员们彻底沉默了！
　　这场比赛对于他们来说，可以说是冲击不断！
　　先是在毫无预料的情况下，龙飞首发登场。
　　然后龙飞在上半场的爆发，让他们更是难以招架！
　　等他们意识到龙飞超强的个人实力的时候。
　　上半场比赛结束，他们已经落后足足三个球了！
　　比分悬殊如此之大。
　　对于俄熊球员们的内心防线，可以说是造成了极大的冲击！
　　此时观看比赛的俄熊球迷们更是心态炸裂！
　　此前对于龙飞超强的个人实力，他们早就有所耳闻。
　　现在当两支球队在场上，真刀真枪的干起来的时候。
　　他们这才感同身受，一般的体会到。
　　龙飞的实力，远比他们想象的更加可怕！
　　这也让俄熊球迷们，一时间内心相当的无助！
　　前两场比赛，不管面对英格兰还是威尔士。
　　两个对手的进攻实力都非同凡响。
　　鲁尼和哈里凯恩领衔的英格兰锋线。
　　贝尔率领的威尔士进攻群。
　　对于俄熊的后防线来说都是十分严峻的考验。
　　但是所幸俄熊全队经受住了这种考验。
　　因此俄熊的球迷们对于全队顽强的防守。
　　多少还是有一些信心的。
　　因此应对塞尔维亚这样的队伍。
　　他们心中还是有着一些底气。
　　结果没有想到上半场龙飞的个人表现。
　　彻底将他们的底气击的粉碎！
　　能够批评英格兰和威尔士的球队后防线。
　　在面对龙飞领衔的塞尔维亚时，竟然在上半场就丢掉了足足三个球之多！
　　这种巨大的反差和打击，简直令人感到绝望！
　　“这个龙国人的进攻实力实在是太强了！”
　　“一脚世界波破门，还有两次精彩的助攻！谁敢想象这是半场就能够完成的成绩！”
　　“这场面太让人难以接受了！总感觉只要足球在他的脚下，塞尔维亚这边的进攻就有进球的可能！”
　　“上半场的比赛踢的实在是太憋屈了！球队毫无还手之力！”
　　“塞尔维亚面对英格兰和威尔士进了7个球，而这七个球，全部和这个龙国人有直接的关系！”
　　“如此恐怖的造进球能力，我们的后防线根本就很难顶得住！”
　　“现在的情况对于我们来说非常不妙！”
　　“假如这个比分能够保持到终场，他们两支球队能够打平。”
　　“那么我们要想顺利取得出线的资格，至少要得到一个平局，或者小比分输给塞尔维亚！”
　　“现在我们的净胜球已经是-3了，和英格兰相同！”
　　“接下来必须尽可能的取得进球，才能确保获得出线资格的可能性！”
　　此时的俄熊球迷们可以说是忧心忡忡。
　　而此时有一个更让他们关心的一件事。
　　那就是下半场塞尔维亚的人员安排！
　　上半场塞尔维亚已经三球领先。
　　在这样的领先优势之下。
　　作为球队绝对核心的龙飞。
　　是否还会在下半场继续出场？
　　这是所有俄熊球迷们最为关心的事情！
　　毕竟上半场的表现。
　　龙飞已经让所有球迷感到相当的畏惧！
　　如果下半场再继续出场的话。
　　那俄熊这边可就更加麻烦了！
　　因此当中场休息结束之后。
　　所有的俄熊球迷们，都把目光投向球员通道的出入口。
　　当看到龙飞依旧身着球衣，一如既往从通道口出现的时候。
　　所有的俄熊球迷们无不捶胸顿足，急的心态都要崩了！
　　“卧槽，这是什么情况？！这个龙国人下半场，还要继续出场吗？”
　　“不是，塞尔维亚难道就打算对我们赶尽杀绝吗？他们都领先三个球了呀！还要继续加强进攻吗？！”
　　“我现在看到的这个龙国人，我脑袋都要大了！特么的，下半场的比赛要怎么踢？！”
　　“塞尔维亚主教练的脑袋是不是都要坏掉了？！你们都已经提前出线，并且锁定小组第一了，还要派上核心和我们死战到最后一刻吗？！”
　　此时的俄熊球迷们，心态是彻彻底底要崩掉了！
　　他们希望看到的是球队在下半场触底反弹，能够想方设法的进球，缩小两队之间的比分差距。
　　但是龙飞的上场，毫无疑问将这一幻想彻底泯灭！
　　而球场之上的俄熊球员们。
　　当看到龙飞，依旧照常走上球场之后。
　　此刻内心的压力也变得非常的大！
　　特别是俄熊的后卫们和门将！
　　上半场球队的后防线被三次洞穿。
　　这让前两场小组赛0丢球的后防线，算是彻底破了功！
　　他们都在恐惧。
　　下半场龙飞上场之后。
　　球队后防线的日子会更加的难过！
　　而事实也的确如此！
　　下半场开始之后。
　　龙飞继续掌控着，塞尔维亚这边的进攻节奏！
　　有了上半场的教训之后。
　　下半场俄熊这边对于龙飞的盯防更加的严密！
　　俄熊这边在防守端，派了两名球员，时刻跟在龙飞的身边！
　　为的就是能够在第一时间限制住龙飞的发挥！
　　但是很显然，俄熊这边的想法不错。
　　但或许有些太过于高估他们防守球员的实力了！
　　龙飞本赛季在英超和欧冠赛事上可以说是搅动风云。
　　面对欧冠级别的豪门球队的防守。
　　龙飞尚且能够与之相敌，充分应对。
　　而俄熊这些效力于本国联赛的防守球员的实力。
　　远远无法与欧冠级别的顶级球员相对比！
　　因此他们所谓的盯人防守的强度。
　　在龙飞的身上，根本就发挥不出应有的效用！
　　下半场第56分钟。
　　龙飞再次送出一脚长传球！
　　在观察到前锋米特洛维奇，被严密盯防的情况下。
　　龙飞精准地将球传给边路活动的利亚伊奇！
　　利亚伊奇从边路成功突破内切。
　　在充分吸引到防守球员注意力的同时。
　　将球巧妙的回传中路！
　　后插上的中场大将马蒂奇。
　　成功用一脚射门，再度改写了场上的比分！
　　俄熊的后防线，算是彻底的被打烂了！
　　虽然这个进球，龙飞没能混上进球或者助攻的数据。
　　但是谁都能够看出来。
　　如果没有龙飞超凡的视野能力和长传精准度。
　　他也不可能将球准确无误地传到利亚伊奇的脚下。
　　从而让后者对俄熊的后防线造成致命的威胁！
　　此刻，所有俄熊球迷们心中，都有着一个共同的概念！
　　只要龙飞一直在场上。
　　那么俄熊这边就永无宁日！
　　正当俄熊球迷们感到非常绝望的时候。
　　场边的第四官员突然举起了换人牌子。
　　而塞尔维亚的替补球员也在场边热身完毕，准备上场！
　　终于要把龙飞给换下去了吗？
　　此时的俄熊球迷们一脸关切的看向了换人指示牌！
　　然而牌子上的换下的球员号码，并不是龙飞所拥有的十号！
　　换下的球员，只是中场防守大将马蒂奇。
　　这让俄熊球迷们当场就破防了！
　　“塞尔维亚到底是怎么想的？真准备让龙飞踢到最后一分钟吗？”
　　“马蒂奇都被换下球场了，龙飞还要在场上继续待下去吗？这简直太离谱了！”
　　“卧槽！真的是白高兴一场，我还以为龙飞要被换下去呢！”
　　“我特么心态炸了！这个龙国球员什么时候换下场？！”
　　在俄熊球迷们一片绝望当中。
　　终于到了第65分钟。
　　长边第四官员举起的换人牌中。
　　终于出现了龙飞的十号！
　　此时的龙飞，慢慢走下球场。
　　在此期间。
　　全场支持他的球迷，全部起立为他送上了经久不息的掌声！
　　一个进球两次助攻。
　　龙飞在这65分钟的时间内。
　　踢出了极具统治级别的比赛表现！
　　本来龙飞下场是一个好消息。
　　但是对于俄熊球迷们来说，他们怎么也高兴不起来了！
　　现在时间已经来到快要70分钟。
　　场上的比分球队落后整整4个球！
　　在比赛结束只剩下20分钟左右的时间内。
　　要尽可能的缩小比分之间的差距！
　　这就是俄熊球员们所要面临的现状！
　　但是被塞尔维亚虐进4个球的他们。
　　此刻内心的防线，已经被彻底击碎！
　　带着这样的精神力去反扑扳回比分，那自然是相当困难的！
　　而在另一边的塞尔维亚。
　　在打进4个进球，遥遥领先对手的时候。
　　这也给了塞尔维亚的队员们极大的自信！
　　球队的士气，也在这种大比分表现之下奋然高涨！
　　到了第81分钟。
　　球队又由米特罗维奇打进一个球！
　　这个比分，则是彻底压垮俄熊球员们心中的一个稻草！
　　最终，带着这种失落心态的俄熊球员。
　　终究还是没能在进攻端打进，哪怕一个球！
　　而这个比分也是本届欧洲杯进行到现在以来。
　　场上比分最为悬殊的一场比赛！
第327章三获全场最佳球员！本届欧洲杯最佳已预订？
　　“这场比赛看的真的是太值了！绝对的进球大战呀！”
　　“三场比赛，三个完全不同的递进式比分。”
　　“也正好验证了三个对手本身的实力！”
　　“塞尔维亚的进攻能力一如既往的稳定啊！”
　　“这场比赛看的真的是让人荡气回肠！俄熊的后防线根本就抵挡不住塞尔维亚的进攻！”
　　“这就是巨大实力差距所导致的结果！说实话，龙飞已经够仁慈了！他如果打满全场，最后的比分绝对不只是5个球！”
　　“只上了65分钟，就贡献了一个进球两次助攻！就问还有谁有这样的超级实力？！”
　　“龙飞绝对是现象级的球星！真的不敢相信，这是他职业生涯的第1届欧洲杯！”
　　“三场小组赛，一共打进12个进球！而且没有丢掉一个球！”
　　“你敢信，这是龙飞第1次在国家队参加大赛的成绩？”
　　“职业生涯第1次参加大赛，就能带领球队完成这样的成绩，简直太让人不可思议了！”
　　“现在不管是进球数还是丢球数，塞尔维亚都是本届欧洲杯所有参赛球队之最！”
　　“而且这个小组的对手，远比其他几个小组要难处理的很！”
　　“这更是说明，他们取得这个成绩的含金量非同一般！”
　　“你现在把塞尔维亚放在本届欧洲杯夺冠热门的第1位，说实话，我也不会有任何的意见！”
　　“作为看着塞尔维亚三场小组赛一路走来的球迷，我感觉本届塞尔维亚的成绩至少是四强打底！”
　　“没错，进攻端和防守端都经受住了考验！这支塞尔维亚可圈可点的地方真的非常多！”
　　“龙飞作为全队的核心，不仅自己发挥十分出色。”
　　“在他的帮助和带动下，队友们也发挥出了极高的水准！”
　　“比如边前卫利亚伊奇，以及中前卫米林科维奇！”
　　“这两个球员在小组赛阶段的表现都极为出色！”
　　“是他们加入国家队以来，表现最为出色的比赛！”
　　“当然表现最为亮眼的，自然就是锋线上的米特罗维奇了！”
　　“三场小组赛，米林科维奇已经打进5个球了！”
　　“一个效力于英超中下游球队的前锋，既然能够在欧洲杯这样顶级的赛场上打进5个球！这你敢信？”
　　“米林科维奇以5个进球，和c罗并列射手榜的首位！”
　　“这特么的也太魔幻了吧！C罗如今的身价接近2亿欧元！”
　　“而米特洛维奇的身价，在此之前也就只有2,000万欧元了！差了整整有10倍之多！”
　　“但是现在他们两个人，竟然同时出现在射手榜同一位次上！”
　　“这相当于让米特罗维奇发挥出10倍于自己身价的实力！”
　　“而米特罗维奇能够完成如此壮举，自然要感谢身后的龙飞了！”
　　“这本来就不是一件稀奇的事情！”
　　“作为曼联球迷，本赛季曼联首发全员的身价都有了极大的提升！”
　　“连职业生涯年龄增大，状态下滑的鲁尼身价都要逆生长了！还有什么事情是龙飞所办不到的呢！”
　　“可以预见的是，这届欧洲杯结束之后，包括龙飞在内，他身边的队友们的身价都要涨一波了！”
　　全场比赛结束之后。
　　俄熊的球员们一脸失望的倒在草坪上！
　　这个结果是他们赛前所万万没有想到的！
　　即使当龙飞出人意料首发登场的时候。
　　俄熊的很多球员还在幻想着。
　　即使球队拼尽全力进行防守。
　　就算输掉比赛。
　　最起码也能将输掉的比分分差，尽量控制在两球以内！
　　结果没有想到，他们所迎来的却是龙飞带领下的屠杀！
　　仅仅只上场了65分钟。
　　但是龙飞却足以带领球队杀死比赛！
　　与此同时，另外一场比赛也传来了一个，对于俄熊来说最大的噩耗！
　　英格兰与威尔士的比赛最终结束。
　　在下半场即将结束的时候。
　　鲁尼助攻哈里凯恩，成功打入致胜进球！
　　以小组第二的成绩，惊险晋级！
　　由此小组赛三场比赛全部结束。
　　B组的最终排名结果也顺利出炉！
　　塞尔维亚以三战全胜，进12球零丢球的神奇战绩，稳居小组第一顺利出线！
　　英格兰以一胜一平一负，进一球丢三球的成绩，积4分，排名小组第二惊险出线！
　　俄熊以两平一负的成绩积两分，排名第三，惨遭淘汰！
　　威尔士在本届欧洲杯的成绩则是最惨。
　　三场比赛仅仅获得一平两负，只积一分，排名小组垫底！
　　贝尔只能带领球队提前回家了！
　　其实按照本届欧洲杯的赛事规则。
　　由于全部的参赛球队是24支。
　　分成6个小组。
　　每个小组四支球队。
　　因此要决出最终的16强。
　　除了6个小组前两名，共12支球队直接晋级淘汰赛以外。
　　6个小组当中，成绩最好的4个第3名。
　　则会顺利搭上末班车，凑齐16强另外的4个名额，晋级淘汰赛！
　　因此从理论上来说。
　　如果俄熊和威尔士给力一些。
　　在小组赛阶段拼尽全力。
　　得到一个成绩最好的第3名。
　　也能顺利晋级淘汰赛。
　　只可惜没有如果！
　　和塞尔维亚同组的他们。
　　面对塞尔维亚都遭受到了大败。
　　想在这个小组成绩上有所突破。
　　难度不是一般的大！
　　在这场比赛结束之后。
　　俄熊的主帅在赛后记者发布会上。
　　也对这场比赛作出了总结。
　　“这场比赛的巨大失利，的确让人沮丧！”
　　“塞尔维亚和我们完全不在同一水平线上！完全是两个档次的球队！”
　　“他们的中场核心龙飞，在这场比赛表现极为亮眼，我们已经拼尽所能，在防守端给他们制造麻烦。”
　　“但是效果显然远远不够！”
　　“今天我们球员的发挥其实没有任何问题，真正出问题的是在于对手的实力过于强大！”
　　“在我看来，塞尔维亚至少有能够打进半决赛的实力，我们想要战胜这个强大的对手，还是太困难了！”
　　在进行了一番总结之后。
　　俄熊主帅也当场辞去了他的教练职务！
　　而他辞职的原因。
　　一方面是因为球队在欧洲杯未能小组出线，直接淘汰。
　　或许更大的因素使这场比赛太过于惨痛！
　　面对这种耻辱性的记录，外加球队在本届杯赛上成绩的不足。
　　主教练引咎辞职也就不难理解了！
　　龙飞用一场比赛，直接导致俄熊欧洲杯历史上的最大惨败，以及主帅的辞职。
　　这个结果也没谁了！
　　而作为本场比赛，只出场65分钟的球员。
　　龙飞依靠他超强的发挥。
　　轻松再次得到本场比赛的全场最佳球员！
　　这也是龙飞连续三场小组赛，都得到全场最佳球员的称号！
　　这也创造了欧洲杯历史上。
　　连场夺得全场最佳球员最长的记录！
　　毕竟能够在欧洲杯的赛事上夺得全场最佳球员。
　　这就已经相当的不容易！
　　连续两场夺得这一荣誉称号。
　　那更是难上加难。
　　只有顶级球员保持顶级的发挥才能办到！
　　而像龙飞这种，小组赛三场比赛全部夺得这一殊荣。
　　更是只此一人！
　　这一方面是因为龙飞超强的个人实力，在球场上拿到惊人的个人数据。
　　更难能可贵的是。
　　龙飞的状态保持极度稳定！
　　几乎每场比赛都能拿出顶尖水准的发挥！
　　塞尔维亚三场比赛取得12个进球。
　　这12个进球当中。
　　龙飞贡献了3个进球，7次助攻！
　　助攻榜上高居首位。
　　远远将竞争者甩在身后！
　　助攻榜排名第二的莫德里奇。
　　在小组赛三场比赛的发挥也是极为出色。
　　但是他的助攻次数也就只有4次而已！
　　而并列排名在他身后，效力于比利时国家队的德布劳内。
　　以及效力于东道主高卢国国家队的博格巴等人。
　　助攻次数也就只有三次，还不足龙飞的一半！
　　这些助攻榜排名前列的球星。
　　他们的场均助攻数至少都有一个以上。
　　按理来说，能够取得这样的个人数据已经相当难得，算得上是非常出色了！
　　只可惜和龙飞相比，还是相形见绌！
　　连续三场夺得全场最佳。
　　而且还在助攻榜上遥遥领先。
　　有很大可能会夺得本届欧洲杯的助攻王！
　　在这样惊艳绝伦的个人数据下。
　　很多人也会猜测。
　　假如龙飞能够带领塞尔维亚，在淘汰赛阶段走得更远。
　　那么龙飞会有极大可能，获得本届欧洲杯的最佳球员！
　　试想一下，一个年仅19岁的天才中场。
　　在他职业生涯，首届欧洲杯的大赛，就能够夺得最佳球员。
　　这也是前无古人，后难有来者的惊人记录了！
第328章阶段任务达成！这史诗级宝箱太变态了吧！
　　任务名称：带领塞尔维亚取得欧洲杯赛事历史成绩新突破！
　　任务目标1：小组赛三场比赛全部取得胜利！
　　任务目标2：在小组赛阶段打进进球，并且完成助攻！
　　任务目标3：在小组赛三场比赛结束之后，在欧洲杯助攻榜上位居头名！
　　任务目标4：在小组赛阶段结束后，确保欧洲杯射手榜上前三位，有塞尔维亚的球员！
　　在与俄熊的比赛结束之后。
　　龙飞的眼前，系统的任务界面立刻就弹了出来！
　　小组赛阶段，龙飞顺利无比的成功完成4个任务目标！
　　或者严格来说，龙飞所完成的程度，远超系统任务的要求！
　　恭喜宿主获得奖励：宝箱抽取机会一次！本次抽取必得史诗级宝箱！
　　看到获得奖励的提示。
　　龙飞的内心立刻就激动起来！
　　直接就能获得史诗级宝箱！
　　这就意味着一个新的S级大师模板正在向他招手！
　　龙飞迫不及待地选择抽取宝箱！
　　宝箱已抽取
　　宝箱打开中
　　恭喜宿主获得S级大师模板：控球大师齐达内！
　　什什么模版？
　　当龙飞看到系统金光闪闪，“齐达内”三个大字的时候。
　　一时之间他还有些恍惚，完全没有反应过来！
　　当他看到齐达内的头像，在模板上方闪现的时候。
　　当看到自己控球属性，发生变化的时候。
　　此刻龙飞的心中才彻底一震！
　　宿主控球属性已提升！
　　当前控球属性值为：99！
　　宿主能力总评已提升！
　　当前能力总评值为：92！
　　卧槽！齐达内的模板？
　　这次史诗级宝箱，开出的大师级模板竟然这么给力？
　　龙飞在那一瞬间之所以有些发愣。
　　是因为他根本就没有想到，能够开出齐达内的模板！
　　如果说此前龙飞得到的模板。
　　不管是哈维还是皮尔洛。
　　亦或者是巴拉克，马克莱莱，甚至于贝克汉姆。
　　这些曾经的顶级球员。
　　称他们是大师级的球员，丝毫没有什么问题。
　　但是对于齐达内来说。
　　用大师级来作为他的注解。
　　或许还要差点意思！
　　不管是从个人实力出发。
　　还是重个人荣誉上来看。
　　齐达内完全配得上传奇级球员的水准！
　　甚至很多媒体。
　　把齐达内称作为半个球王！
　　以此就能够看出齐达内在退役之后，在足坛当中所拥有的崇高地位！
　　齐祖能够得到如此之高的肯定评价。
　　自然与他个人的实力以及荣誉密不可分！
　　欧冠冠军。
　　欧洲杯冠军。
　　世界杯冠军。
　　这三项荣誉，被称作一个职业球员毕生所追求的最高三大桂冠！
　　如果一个职业球员能够拿到其中一个。
　　那他的个人职业生涯就可以说是相当的圆满。
　　甚至在本国的足球历史上，也完全能够进入名人堂级别的存在！
　　然而对于齐达内来说。
　　这三大冠军荣誉，都已经是他的囊中之物！
　　从尤文图斯，以创当时世界转会费纪录的身价加盟皇马。
　　成为当时银河战舰一期，最为核心的球员！
　　并且当赛季就帮助皇马夺得欧冠联赛冠军！
　　而在1998年高卢国本土的世界杯赛上。
　　齐达内又帮助球队夺得了世界杯的冠军！
　　两年之后的2000年欧洲杯上。
　　齐达内再次以球队核心身份，带领队伍夺得欧洲杯的冠军！
　　这次不管是俱乐部还是在国家队。
　　齐达内作为球队中场核心人物。
　　都拿到了，所有职业球员都梦寐以求的至高荣誉！
　　而在个人荣誉层面上。
　　他所达到的高度，更是令人叹为观止！
　　其他内在1998年，2000年以及2003年，三次夺得国际足联颁发的世界足球先生的荣誉！
　　以至于齐达内当时，不管在国际足坛，还是在高卢国国内球迷们心中的声望。
　　甚至能够比肩高卢国传奇球员普拉蒂尼！
　　2006年的世界杯赛上。
　　当时的高卢国球队阵容已经严重老化。
　　锋线上的亨利，已经过了巅峰期。
　　中后场的球员们，相比于其他球队也是星味不足！
　　但是即使是这样球队阵容的配置下。
　　以齐达内为绝对核心的高卢国。
　　还是一路披荆斩棘，闯进了世界杯的决赛！
　　只不过在那场决赛当中。
　　齐达内遗憾的未能带领球队，迈过钢铁防守的意大力！
　　最终惜败于对手，只获得了亚军！
　　齐达内在这次世界杯后也选择了退役！
　　赛后很多媒体也一致认为。
　　假如这届世界杯。
　　单核带队的齐达内，能够带领球队问鼎大力神杯。
　　那么以球队核心身份，带领球队两度夺得世界杯冠军的齐达内。
　　历史地位几乎能够比肩贝利以及马拉多纳！
　　这也是很多媒体，称呼齐达内为“半个球王”的原因所在！
　　想到此时，自己竟然能够开出齐达内的超级模板。
　　这也是让龙飞非常兴奋，又有些诧异的原因所在！
　　这个时候龙飞也注意到。
　　自己的控球属性。
　　直接提升到了99满值的程度！
　　简直是变态一般的属性数值提升啊！
　　不过想到是因为齐达内模板的加持。
　　控球属性能够提高这么多。
　　也就不让人感到意外了！
　　球员时代的巅峰齐达内。
　　他脚下的控球技术。
　　可以说是足坛最为顶尖的存在！
　　“马赛回旋”这个经典动作。
　　正是由齐达内在实战当中发扬光大！
　　速度并不快的齐达内。
　　在实际比赛当中，却能经常上演摆脱，甚至中路突破的好戏。
　　其中的原因，自然是因为他有着超强的控球技术！
　　足球在他的脚下犹如变戏法一般。
　　能够轻而易举的迷惑和戏耍防守球员！
　　自己的控球属性，此前是84的数值。
　　能够达到这个数值。
　　在实战当中，已经让龙飞能够明显的感觉到。
　　自己对于足球的控制，算得上是得心应手，非常的舒服！
　　面对对手防守球员的贴身逼抢。
　　在大多数的情况下。
　　龙飞也能做到节奏不乱！
　　控球属性值达到80多。
　　就能有如此明显的控球体验！
　　此时的龙飞不敢想象。
　　现在自己的控球能力属性。
　　已经达到了99这么高的数值！
　　那足球在自己脚下的掌控程度。
　　又能够达到何种出神入化的水准啊？
　　虽然现在的龙飞还暂时想象不到。
　　但是他从另外一个细节上，就能够看出。
　　属性值提升到99，对于他的综合水准来讲，有着怎样离谱的提升！
　　因为龙飞同样也注意到。
　　在控球属性值提升到99的同时。
　　自己的综合总评能力值，也由之前的90，一下提升了两个属性点，来到了92！
　　能力总评提升到90的时候。
　　就让龙飞费了很大的一番功夫！
　　而他也非常清楚。
　　能力总评到了90这个阶段。
　　想再往上进行提升。
　　提升一点都难如登天！
　　而现在自己竟然直接提升了两个属性点！
　　直接从90升到了92！
　　而能够带来如此离谱的提升变化。
　　竟然仅仅是控球属性这个单项上的提升，所带来的影响！
　　从这一点侧面上也能够看出来。
　　控球属性，对于自己一个中场球员来讲。
　　有着极为重要的作用和意义！
　　这一点自己在实战当中，就有着非常明显的体会！
　　不管是在曼联的俱乐部。
　　还是在塞尔维亚的国家队。
　　两支队伍的攻防体系核心，都是以龙飞为主！
　　作为球队的核心。
　　大量的控球权以及拿球次数，对于龙飞来讲，几乎如同家常便饭！
　　在这样的情况下，自己受到对方防守球员的关照，也是理所应当！
　　在这样的情况下。
　　控球能力就显得极为重要！
　　虽然龙飞此前80多的控球属性。
　　在大多数的情况也足够够用。
　　但是在面对对手多人防守包夹的时候。
　　龙飞的控球能力，在对方高密度的抢断下。
　　就显得稍显吃力了！
　　要不是龙飞同样有着很强的身体对抗属性，以及不俗的速度能力。
　　才能让他在这种危机的情况下。
　　配合好自己的身体素质，完成摆脱！
　　虽然有这样的策略作为底牌，有时候也能解围。
　　但是不可否认。
　　这种靠身体素质来弥补的做法。
　　对于体能的消耗，以及时机的浪费，都是一种不可估量的损失！
　　而如果有着超凡的控球能力。
　　那么自己在当时，几乎就可以用四两拨千斤的控球操作。
　　成功摆脱防守球员的纠缠。
　　也能更早的将自己的脚下足球，以一个更为合适的时机传出去！
　　以前，龙飞有这种想法，但却没有这样的控球能力！
　　但是现在，控球属性值达到99的龙飞。
　　已经完全具备依靠控球属性，来应对防守球员的能力了！
　　此时龙飞，心潮澎湃！
　　随着双腿一阵暖流的通过。
　　此时的龙飞也非常的期待！
　　他很想知道，如今自己99属性满值下的控球能力。
　　到底能够达到何种神奇的程度！
第329章力压c罗夺得欧洲杯射手王？！抱紧龙飞这条大腿就够了！
　　感受到自己双腿状态上的变化。
　　此时尚在球场上的龙飞.
　　很想拿一个足球试一试，自己如今的控球能力有着怎样的突变！
　　结果等他刚刚找到一个场边的足球。
　　双脚还没有触碰。
　　就直接被队友米特罗维奇一把给搂住了过来！
　　“不是吧！龙飞你在干嘛？！”
　　“这场比赛才刚刚结束啊！你还去碰足球干什么？”
　　“该不会教练下半场把你换下，你这边还没有踢够吧？”
　　“65分钟的时间，你就贡献了一个进球两次助攻！”
　　“对手这场比赛输了5个球！彻底被你打出阴影了！”
　　“你还是高抬贵手别碰球了，我真怕对手看你碰球的时候，ptsd都要犯了！”
　　米特罗维奇一边开着玩笑，一边恭维龙飞本场比赛的出色表现！
　　“小组赛三场全胜，小组头名昂首出线！”
　　“这我们等会儿不得找个地儿，好好的庆祝喝一杯！”
　　米特罗维奇的提议，立刻得到了大家的一致欢呼和赞同！
　　队长伊万诺维奇也笑着补充道：
　　“刚才我也给教练打过招呼了！教练不仅同意我们赛后去庆祝。”
　　“明天还给我们放假半天，上午的训练课可以不用来了，等到下午再开始！”
　　伊万诺维奇的话，再一次得到了全队球员们，兴高采烈的欢呼之声！
　　“对了，教练还专门交待，聚餐庆祝归庆祝，但是现在还在欧洲杯的比赛期间，我们每个人都不能饮酒！要保持好球队营养师列出来的食谱！”
　　此时的塞尔维亚全队，都兴奋的在兴头上。
　　对此自然也是连连答应！
　　众人的聚餐地点，选择在了离球队所住酒店不远的一个高级餐厅。
　　刚进门的时候。
　　餐厅经理还善意的提醒。
　　本餐厅只接受预约的客户。
　　对于未预约的客户，只能恕不接待。
　　这个高级餐厅在高卢国非常火。
　　一般都要提前一两个星期预约才能排上位置！
　　众人原以为要因此扫兴，只得离开的时候。
　　餐厅经理知道了眼前这些到访的客人。
　　都是塞尔维亚球队球员的时候。
　　态度立刻来了一个180度的大变化！
　　餐厅经理不仅立刻热情洋溢的表示愿意接待。
　　还专门把楼上的私人包间给直接腾了出来！
　　毕竟只有那一个大房间才能装得下，塞尔维亚全队十几人的聚餐规模！
　　对此众人还是相当的疑惑。
　　毕竟这里是高卢国！
　　如果是高卢国的国家队，能够得到这样的礼遇。
　　最起码还让人能够理解。
　　但是他们明明是塞尔维亚国家队。
　　这一点，和这家高卢国餐厅又有什么样的渊源呢？
　　直到餐厅老板的出现。
　　众人心中的谜团才终于被打破！
　　只见老板进门的第一时间。
　　就直接来到龙飞的面前！
　　“龙飞，我是你的球迷！请问你能给我写一个签名吗！”
　　说着，餐厅老板就直接拿出了印有龙飞10号号码的塞尔维亚球衣！
　　一个高卢国的老板，拿出一件塞尔维亚国家队的球衣，来让龙飞进行签名。
　　这个场景本身就多少有点离谱！
　　“你今天傍晚，带领球队与俄熊的比赛，我刚刚看了全程直播！”
　　“你的表现简直是太惊人！太赏心悦目了！”
　　“你本赛季在曼联的时候，我就十分的关注你！”
　　“没想到你到了国家队的比赛，第1次参加大赛，都能拿出这样的顶尖表现，简直让人不敢相信！”
　　“今天能够在店里，碰到你的大驾光临，绝对是天大的缘份了！”
　　“今天这顿饭算我请你们的！”
　　“我也希望你们能在淘汰赛取得优异成绩！和高卢国会师决赛！”
　　塞尔维亚全队也是完全没有想到。
　　球队外出聚餐，竟然都能碰到是龙飞球迷的老板。
　　还白得老板的一顿免费大餐！
　　本来队员们也都不太好意思。
　　但是面对餐厅老板盛情难却。
　　而且从餐厅老板面对龙飞。
　　激动无比的表现来看。
　　这位仁兄恐怕还真的是龙飞的狂热球迷！
　　为了感谢老板的盛情款待。
　　龙飞也专门和自己这个粉丝，单独合了一张影！
　　餐厅老板由此也非常激动。
　　看着相机当中自己和龙飞的单独合影。
　　他一脸欣喜的说道：
　　“我要把这张照片打印装祛起来！”
　　“龙飞先生，对此您没有意见吧？”
　　龙飞笑了笑说道：
　　“当然没有，随意就好。”
　　众位队友从而也是一阵笑声。
　　中场大将马蒂奇此刻笑着说道：
　　“其实还是老板有生意头脑！”
　　“就凭龙飞现在的场上发挥，实力展现。”
　　“要不了多久，他就会成为世界足坛，金字塔尖一般的超级球星！”
　　“到那个时候，老板和龙飞的合照。”
　　“可就是餐厅内最大的宣传了啊！”
　　众人听罢纷纷大笑。
　　队友们也感慨道：
　　“现在龙飞已经是咱们球队，毫无疑问的头号球星了！”
　　“龙飞，你以后可要适应一下这种节奏啊！”
　　“这届欧洲杯进行到现在，你绝对是受到关注度最高的球星！”
　　“以后出门在外遇到自己超级粉丝的机会，可就更多了！”
　　众人也是纷纷点头。
　　米特洛维奇更是笑着说道：
　　“3个进球，7次助攻！而且只用了三场比赛！”
　　“哦不！不到三场比赛！最后一场龙飞还没有打满全场！”
　　“在欧洲杯的历史上，就算是以前的那些大神级球员们。”
　　“也没有创造过这种离谱的个人数据吧！”
　　“做到这一切的龙飞，如果还收不到媒体们的集体关注。”
　　“那这些媒体眼睛可就太瞎了！”
　　“整整7次助攻啊！简直太难以置信了！”
　　“以往的欧洲杯赛事上，赛事结束后的欧洲杯助攻王。”
　　“所达到的助攻数据，也就这种程度吧！”
　　“多了！甚至根本就不到7次！”
　　“上一届欧洲杯的助攻王，斗牛国的哈维，当时的助攻次数也就是5次！”
　　“卧槽，你这么一说我才意识到，龙飞现在的助攻数据，都已经超过上一届的助攻王了！”
　　“那你们以为呢！龙飞现在的助攻数，在助攻榜上拉开后面竞争者太多！完全断档的存在了！”
　　“而且龙飞只用了三场小组赛，就完成了这个惊人助攻数！”
　　“后面的淘汰赛，龙飞还有机会创造新的助攻纪录！”
　　米特洛维奇话锋一转，看着龙飞：
　　“龙飞，7次助攻对于你来说，确实有些太少！”
　　“接下来的淘汰赛比赛，我相信你还能传出来更多秒传助攻！”
　　“当然，多给我传一些球！我是绝对不会浪费你给我的机会的！”
　　众人一阵嬉笑，纷纷道：
　　“米特洛维奇，你这是关心龙飞的助攻数据吗？”
　　“我看你是关心自己的进球数据吧！”
　　“哈哈，人家米特洛维奇现在在射手榜上。”
　　“都排到第一位了！”
　　“甚至和C罗直接并列！这你敢想？”
　　“只有抱紧龙飞这条大腿，这小子才能继续往前冲啊！”
　　米特洛维奇被队友们说中了心思。
　　不仅一点不尴尬，反而一脸理直气壮。
　　他嘿嘿一笑：
　　“怎样？”
　　“我承认了！摊牌了！不装了！”
　　“我就是想抱紧龙飞这条大腿！”
　　“只要有龙飞这条大腿，什么C罗，格里兹曼，哈利凯恩，都得往后稍稍！”
　　“别想和我争抢欧洲杯的射手王！”
　　米特洛维奇故作嚣张的强调。
　　也引起众人哈哈大笑！
　　众人纷纷笑道：
　　“瞧瞧，这才几场比赛啊，米特洛维奇就已经飘了！”
　　“和龙飞做队友真爽！以前锋的身份和龙飞做队友更爽！”
　　“我感觉我去当前锋，也能混成欧洲杯的射手王！”
　　“唉！不想踢中场了！太没劲！还是站在龙飞身前踢前锋，进球的感觉爽！”
　　听着队友们一番调侃。
　　米特洛维奇哭笑不得：
　　“喂喂喂..你们不要说的越来越离谱了啊！”
　　“劳资多少也是职业前锋，你们中场后卫们的凑什么热闹！”
　　“踢什么前锋你们，我看你们只会吐饼！”
　　“说到吐饼……米特洛维奇，你吐得也不算少啊！”
　　“对啊，要是你但凡争气一下，少吐一个饼。”
　　“保不齐就不用和C罗并列射手榜首位了！”
　　“直接就能把他踩在身下了！”
　　面对队友无比真实的调侃，米特洛维奇也是无奈的摇头！
　　此刻的米特洛维奇，虽然和队友们开着玩笑，打着哈哈。
　　但是他的心中，到现在这一刻，依旧是无比激动的！
　　当他打进个人在本届欧洲杯的第五个进球的时候。
　　一时之间他真的感觉有些恍惚！
　　毕竟他从来没有想到。
　　自己也能有一天，会触碰到欧洲杯射手榜榜首的位置！
　　虽然目前来看只是暂居，那也足够震撼了！
　　作为一个在中小俱乐部效力的球员。
　　米特洛维奇对于参加欧洲杯。
　　能够在欧洲杯上取得进球，对于他个人来讲就是一个很不错的突破了！
　　至于欧洲杯射手榜的榜首。
　　就连做梦的时候，他都不敢这么想！
　　和c罗这样的顶级球员并列射手榜的首位。
　　对于他来说，更是有着一种和梦境一般的不真实的感觉！
　　但是身边有龙飞这样的队友。
　　连这样不可思议的梦境，都已经变成了现实！
　　现在，不光米特洛维奇心中，对于龙飞心存感激和尊敬。
　　塞尔维亚全队，对龙飞的感激之情也都溢于言表！
　　每一个人也都相信。
　　在接下来淘汰赛阶段。
　　龙飞一定能够带领球队，创造更让人吃惊的成绩！
第330章马凡舒酒店房间两小时专访！球迷：就只有专访吗？
　　带领塞尔维亚成功小组出线，进入欧洲杯的16强。
　　并且小组赛三战全胜！进12球丢0球！
　　不管是在进攻端还是在防守端.
　　塞尔维亚在本届欧洲杯赛事上。
　　都展现出了惊人的实力！
　　他们的进球数和丢球数。
　　也是所有参加欧洲杯24支球队当中。
　　表现最好的一支队伍！
　　对此，原本就对这最后一场小组赛。
　　甚为关注的欧洲各大媒体。
　　更是对塞尔维亚。
　　对球队的核心龙飞。
　　情不自禁的送上了各种溢美之词！
　　“三战全胜完美晋级淘汰赛！塞尔维亚堪称本届欧洲杯最大黑马！”
　　“天才中场龙飞的神奇还在继续！65分钟的出场，就足以杀出一场狂胜的比赛！”
　　“这支塞尔维亚的实力堪称恐怖！让人几乎找不到致命的缺点！”
　　“进球数和丢球数都是本届欧洲杯最佳！塞尔维亚成为最名副其实的夺冠大热门！”
　　“三场比赛制造10个进球！场均制造3.3球！”
　　“龙飞的首届欧洲杯，踢出了大师级的水准！”
　　“塞尔维亚的真神！本届欧洲杯潜在的最佳球员？龙飞进攻效率惊艳全欧！”
　　“这就是中场天才的超凡实力！欧洲杯大放异彩！曼联恐成最大赢家！龙飞身价又要上涨一波了！”
　　“塞尔维亚有望打破他们在欧洲杯上的最好成绩！”
　　“此前塞尔维亚在欧洲杯上最好的成绩，也就是小组出线打进16强。”
　　“现在看塞尔维亚展现出来的实力，打破这个纪录可以说是希望极大的！”
　　在龙飞成功带领球队。
　　以5比0的大比分，成功为小组赛阶段，画上一个完美的句号后。
　　一直关注龙飞比赛的龙飞民众们。
　　也彻底的沸腾起来了！
　　“龙飞创造历史”
　　“塞尔维亚三战全胜”
　　“龙飞助攻榜首”
　　“欧洲杯龙啸”
　　“龙飞单场造三球”
　　在比赛刚刚结束的时候。
　　各种热词就刷爆了各大门户网站的热搜榜单！
　　龙飞在欧洲杯小组赛阶段，一共打进的三个进球，7次助攻的精彩场面。
　　也被龙国国家电视台体育频道官方，精心制作成了精彩集锦。
　　而这个精彩集锦，也成为目前龙国短视频平台，点击率最高，最爆火的视频！
　　而在这个视频的评论区。
　　也立刻出现了龙国球迷们，集体朝拜的名场面。
　　“卧槽？!龙飞真的是世界波大师啊！这一脚脚远射进球，难度太高了吧！”
　　“3个进球7次助攻，这是真的离谱！看球二十年了，就没见过这么强的个人数据！”
　　“龙飞这是彻底杀疯了啊！龙国足球也能出这样的人才？!简直太让人不敢相信了！”
　　“我一直在想，龙国足球烂了这么多年，合着就是为了献祭出来龙飞这个天才球员吗？狗头”
　　“场均造进球超过3个！这特么绝对妥妥的进攻大师！龙飞简直堪比传奇球员！”
　　“每一场比赛都有高能的表现！你不服都不行！龙飞的状态太夸张了！”
　　“这进球和助攻的视频看完了，足足制造了10个进球！”
　　“多少顶级球星在整届杯赛，都不一定能创造出这么多进球机会吧！”
　　“龙飞是很多非球迷关注足球的福音！因为很多看热闹的球迷，只喜欢看进球助攻，龙飞的效率恰恰能够满足他们！”
　　“龙飞牛逼！这精彩集锦看得让人热血沸腾啊！太爽了！”
　　“龙飞是真的凭借一己之力，将塞尔维亚的实力，提升了不止一个档次！”
　　“大家来猜猜，本届欧洲杯塞尔维亚能够达到什么成绩？”
　　“反正打破之前16强的纪录是没有什么悬念了！”
　　“而且目前为止，虽然塞尔维亚只是追评了此前在欧洲杯的最好成绩。”
　　“但是要知道上一次球队闯进16强，但是的分组可以说是上上签。”
　　“能够进淘汰赛，也有一部分运气的因素！”
　　“但是这一次，不管是英格兰还是威尔士，都是有着极强实力的对手！”
　　“在这个小组当中不仅能够顺利出线，还拿到了三战全胜不丢球的超凡成绩。”
　　“光是这一点，就远超上一次打进16强的含金量！”
　　“虽然我很想攒人品，但是我真的觉得，我相信龙飞能够带领塞尔维亚打进决赛！”
　　龙飞带领塞尔维亚，在欧洲杯赛事上的高歌猛进。
　　也让国内的各大媒体们喜出望外！
　　特别是体育相关的媒体报道。
　　足球作为世界第一运动。
　　在龙国也有着极大的受众基础。
　　以往不管是世界杯还是欧洲杯这样的顶级赛事。
　　龙国方面所能扮演的角色也顶多是旁观者！
　　但是这一次由于龙飞的出现。
　　龙国球员能够在欧洲杯上彻底的闪耀。
　　这是很多人从来不敢想象的场景！
　　国内的体育媒体们，对于龙飞的报道热情原本就非常高。
　　没想到龙飞竟然还真的这么争气。
　　带领塞尔维亚在本届欧洲杯赛事上。
　　创造了如此难以置信的开局！
　　三场小组赛全部取得胜利。
　　进球数和丢球数，都是本届欧洲杯24支球队之最！
　　如此优异的成绩，是赛前所有人都不敢想象的！
　　虽然龙飞超强的个人实力。
　　让众人都一致认可，塞尔维亚在本届欧洲杯具有黑马的潜质！
　　但是塞尔维亚这支黑马。
　　表现的却比那些传统豪强们还要亮眼！
　　如今在欧洲杯举办期间。
　　龙飞的名字随着他在欧洲杯赛事上的出色表现。
　　也彻底完成了破圈！
　　各大新闻网站的热搜榜单上。
　　和龙飞相关的热词，基本上就没有下过热榜！
　　现在只要是和龙飞有关的新闻。
　　就能轻而易举的带起一大波的流量！
　　只有在这个时候，才能让所有人充分的感受到。
　　足球这项运动所能掀起的影响力，在龙国大地上可以说是非常的恐怖！
　　此前没有感觉到。
　　那是因为龙国足球长期处于黑暗之中。
　　从未出现过像龙飞这样的足坛顶级新星！
　　现在龙飞在欧洲足坛大放异彩。
　　以龙国人的身份驰骋欧洲杯的赛场。
　　在欧洲杯的赛场上，持续输出着属于龙国的巨大影响力！
　　与此同时。
　　龙飞的出色表现。
　　也让他彻底在龙国这片土地上，刮起了极具影响力的风暴！
　　现在的龙飞，已经毫无疑问是龙国体坛，最具影响力的运动员！
　　虽然他仅仅只有19岁。
　　虽然在一年多以前。
　　或许龙飞还是一个名不经传的足球运动员。
　　但是，在这短短一年当中，所创造出的各项惊人成绩。
　　已经让他毫无疑问的坐稳了龙国体坛一哥的宝座！
　　作为欧洲杯采访团队中的首席记者。
　　马凡舒也在欧洲杯期间，对于龙飞的比赛和训练，进行着全程的报道！
　　小组赛这三场比赛。
　　龙飞在球场上奋战的同时。
　　媒体区的马凡舒也在同步直播着现场赛事的情况！
　　小组赛三场比赛全部结束。
　　接下来龙飞率领的塞尔维亚，就要进入到淘汰赛的阶段。
　　在本届欧洲杯进入新阶段之前。
　　马凡舒也将对龙飞进行一个单独的专访。
　　以此来作为总结。
　　顺便也让龙飞展望一下接下来球队的目标！
　　本来这个专访也没有什么。
　　龙飞作为本届欧洲杯表现最为耀眼的球星。
　　再加上他龙国人的身份。
　　因此他带领塞尔维亚在欧洲杯赛事上，前进的每一步都极具价值和意义！
　　而在万里之外的龙国。
　　球迷们对于龙飞的近况以及球队的状态，也都十分的关心！
　　因此这次专访，也在这种必要的背景下才予以展开的。
　　由于是深度专访。
　　因此采访的时间至少要有两个小时。
　　刚刚经历过小组赛的激战。
　　接下来球队要进行紧张的备战训练，来迎接淘汰赛的挑战。
　　这也导致白天处于训练状态中的龙飞，很难抽出这么长的时间用于采访。
　　因此为了方便。
　　在晚上回到下榻酒店之后。
　　马凡舒便就地在龙飞的酒店房间内，对他进行专访！
　　对于本次专访，马凡舒也用直播的镜头全程进行录制。
　　对于龙飞如此之长的个人访问。
　　自然也迎来了众多龙国球迷们的关注！
　　刚刚进入直播信号之后。
　　龙国球迷们的注意力，显然并不在采访主题上。
　　而是直接被此时两人所处的采访环境，给彻底吸引住了！
　　“我没有看错吧，这个采访环境...怎么这么像在酒店房间内的？！”
　　“好像确实很像是在酒店内采访的！”
　　“就是在酒店的房间，而且还是龙飞所住的房间！之前龙飞在社交媒体上，发布过下榻酒店的照片，就是这个房间！”
　　“啊这，马凡舒的采访，怎么会在龙飞的个人房间内进行呢？这个是不是有点太刺激了”
　　“更刺激的是，龙飞作为塞尔维亚的核心球员，球队给他分配的房间是宽敞的个人套房！不像其他普通球员，都是两人的标准间！”
　　“我的天，两个人孤男寡女在这么一个房间内进行采访，能按耐得住吗”
　　“耐不耐得住不知道，采访画面我们能够看到，但是采访完结束之后的画面，我们可就看不到了！”
　　“真心羡慕龙飞啊，不知道他们两个在采访结束之后，会不会有其他的活动打算...”
第331章淘汰赛开战！上来就高能？！迎战上届亚军？
　　马凡舒在龙飞下榻酒店的房间内，对龙飞进行私人采访。
　　这自然会让很多龙国球迷们浮想联翩。
　　众人都在期盼着。
　　两人在房间内除了采访的内容之外.
　　或者说等采访结束之后。
　　会不会还有其他的好事？
　　然而最终的结果还是让球迷们失望了。
　　为了不打扰训练一天的龙飞正常休息。
　　马凡舒也是在极力压缩自己采访的关键问题。
　　两个小时的采访时间。
　　也被马凡舒出色的业务素质，压缩在一个半小时内结束。
　　“龙飞，非常感谢你今天接受我的采访！”
　　“今天的采访内容非常棒！”
　　“我现在就立刻回去，把这些草稿和材料整理一下，尽快的将这篇报道发表出来！”
　　此刻的马凡舒心中也是有着一种使命。
　　她很清楚，远在万里之外的龙国。
　　无数的龙国球迷们，都非常牵挂和关注龙飞这边的情况！
　　今天这次颇有深度的专访。
　　也能够让球迷们更为细致的了解龙飞！
　　充分的感知到龙飞身上，所散发出来的个人魅力！
　　只不过对于看热闹不嫌事大的球迷们来说。
　　显然他们在期待，两人之间有着更为精彩的额外剧情！
　　“啊，采访就这么结束了吗？”
　　“那么接下来会有什么新节目吗？”
　　“快收起你们的龌龊思想吧！就算有新节目，那是我们能看的吗？！”
　　“虽然马凡舒是我心中的女神，但是如果女神投入到龙飞的怀抱，我也没有什么意见！毕竟龙飞同样也是我的男神！”
　　“喂喂喂，马凡舒真的看起来呆呆的，完全没有留下来的多余想法呀！”
　　“采访结束了？那么这场直播也要结束了吗？我们还没有看过瘾呀！”
　　“这么快就要结束吗？龙飞我们还没有看够呢！”
　　看着采访直播间的在线人数，仍然有惊人的百万多人次。
　　而且龙国球迷们的留言。
　　显然还有一些意犹未尽！
　　要知道今天观看采访直播的龙国球迷群体当中。
　　虽然男性球迷群体占据多数。
　　但是还是有相当人数的女性球迷，完全是冲着龙飞才来的！
　　这些女球迷迷妹们。
　　光是看到直播镜头前的龙飞。
　　如此的贴近她们，就已经足够激动不已了！
　　毕竟他们平时看到龙飞的身影。
　　大多数的情况，都是在足球比赛当中的直播里。
　　比赛当中看到龙飞，一般都是中远距离的转播镜头。
　　哪里能像直播这样，能够面对面如此近距离的在镜头前靠近龙飞！
　　龙飞的一个笑容，一个眼神。
　　都能让这群屏幕前的迷妹们心潮澎湃，尖叫不已！
　　“要不把直播的设备，暂时先留在这里吧！”
　　“我现在还不算特别困，想再和球迷们多聊几句！”
　　看着直播间，众多球迷们所刷弹幕的挽留。
　　龙飞也做出了这样的提议。
　　马凡舒自然也欣然同意。
　　那些女球迷迷妹们，听到龙飞如此贴心的提议，一时之间也在直播间内沸腾起来！
　　“我的天！龙飞真的太贴心了吧！”
　　“真的太体贴球迷了！他真的我哭死！”
　　“少女心已经感受到龙飞散发出来的温暖了！”
　　“我爱你龙飞！永远支持你！”
　　“真棒啊！又能多看龙飞一会儿了！”
　　龙飞其实也很少有机会，在直播镜头前和球迷们亲切的面对面。
　　因此在送走马凡舒之后。
　　龙飞也坐在沙发上，和屏幕前的球迷们侃侃而谈！
　　原本只是闲聊一番。
　　没想到这一波闲聊。
　　反而让直播间的在线人数几乎又翻了一番！
　　在线人数直接突破了300多万人！
　　而且人数还在不断的增加！
　　由于龙飞这边高卢国当地时间，已经是晚上接近零点。
　　而存在时差的龙国时间。
　　此刻已经是第2天的早晨了！
　　随着从睡梦中醒来的龙国球迷数量越来越多。
　　龙飞直播间所聚集的龙国球迷人数，自然也在飞速的增加！
　　正当龙飞和龙国球迷们闲聊正酣的时候。
　　他的房门突然被敲响。
　　“难道是马凡舒又折返回来了？”
　　“两人之间果然还是有些事情要发生呀！”
　　“啊，要是真有事情发生的话，那直播信号马上就要没了！”
　　此时直播间的球迷们还在调侃着起哄。
　　然而房间门口，出现的并不是马凡舒。
　　而是另外两个熟悉的面孔！
　　这两个面孔，很多龙国球迷也并不陌生！
　　正是一个多月前。
　　龙飞刚刚到达塞尔维亚，在欢迎晚宴上。
　　遇见的两位塞尔维亚女排大美女。
　　布萨和博斯科维奇！
　　看到这两位大美女的身影。
　　球迷们立刻更加不淡定了！
　　“我的天，虽然不是马凡舒！但是来的这两位，更是重量级！”
　　“这两位不是塞尔维亚女排的两个大美女吗？”
　　“啊？这两位大美女深夜到访？!也太突然了吧！”
　　“好家伙，原因为马凡舒女神走了，今天就没劲了，没想到这后面还有更劲爆的？”
　　“东欧美女的颜值真的不是盖的，看得真的让人心动！”
　　布萨刚开口：“龙飞，这么晚打扰休息了，真不好意思，我们可以……”
　　没等她说完。
　　性格有些大大咧咧的博斯科维奇就直接溜了进来。
　　“龙飞，你在直播啊。”
　　博斯科维奇冲着直播镜头，笑着给球迷们打招呼。
　　立刻在直播间引起一阵欢呼。
　　布萨有些无奈的瞪了一眼博斯科维奇。
　　自己这个姐妹简直太自来熟了！
　　龙飞对于两人的突然到访，也是相当的惊讶。
　　据他所知，两人这一段时间都应该在塞尔维亚国内训练备战。
　　没想到现在竟然飞到了高卢国。
　　“龙飞，祝贺你带领球队晋级淘汰赛！”
　　“小组赛阶段没能现场看你的比赛，实在是太遗憾了。”
　　“不过下一场淘汰赛，我们一定会现场支持你的！”
　　布萨和博斯科维奇作为塞尔维亚女排的超新星和主力球员。
　　为了备战八月份即将开始的奥运会。
　　球队也进行了为期一个多月的封闭训练。
　　两人也只能从屏幕前观战，龙飞在欧洲杯的比赛！
　　现在封闭训练刚刚结束。
　　两个人作为龙飞的小迷妹。
　　自然也安奈不住。
　　第一时间就来到高卢国。
　　就是为了现场来支持龙飞的比赛！
　　“龙飞，布萨可是嚷嚷了很久，想来高卢国看你的比赛了！”
　　“一个多月的封闭训练，真的要把人累死了，本来我还想休息一两天再过来。”
　　“没想到这个小丫头直接就把机票给订了，真的是有够心急的！”
　　布萨性格温婉，被博斯科维奇这么直接的说出来。
　　一时之间也是相当的不好意思。
　　她脸红的对博斯科维奇嗔道：
　　“还说我呢，博斯，你不是也想来看龙飞的现场比赛嘛！”
　　“对呀，我也想来看龙飞的比赛。”
　　“但是淘汰赛首轮是三天后呀。”
　　“你却像是恨不得下一秒就飞到龙飞的身边！”
　　博斯科维奇不同于布萨。
　　她的性格直爽。
　　大大方方就承认了自己对于龙飞的倾慕。
　　并且顺便再次调侃了一番布萨。
　　这让一旁的龙飞都忍不住笑了出来。
　　两位大美女青春靓丽的气息。
　　一时之间也让直播间的龙国球迷的氛围更加热烈了！
　　“这两位大美女也太迷人了！”
　　“我会承认我看塞尔维亚女排的比赛，就是为了看这两位大美女的？”
　　“没想到今天竟然和龙飞在直播镜头前一起同框了！”
　　“博斯科维奇的直爽简直太勾人了！”
　　“两位超级迷妹能够现场追星，而我只能在屏幕前看着龙飞，这就是差距啊！羡慕死了！”
　　“也就是龙飞了，换成是我，这会儿早上头了！直播信号直接掐断，接下来该干嘛干嘛！”
　　眼红的龙国球迷们。
　　看着龙飞面前这两位大美女，脑海当中也不由得泛起禽兽一般的想法……
　　随着欧洲杯小组赛的全面结束。
　　本届欧洲杯也进入到新的淘汰赛阶段。
　　根据赛事规则。
　　12支小组前两名的队伍。
　　和4支成绩最好的小组第三名。
　　成功晋级到淘汰赛的16强阶段！
　　按照正常逻辑来讲。
　　塞尔维亚作为小组第一。
　　而且还是三战全胜积九分净胜球最高的球队。
　　根据赛事规则。
　　他们在淘汰赛首轮1/8决赛的对手。
　　应该是四支小组第3名当中，成绩最差的一支队伍。
　　这样的对阵规则。
　　按理说，塞尔维亚可以碰到一个淘汰赛阶段实力最弱的球队！
　　但是当塞尔维亚球迷们看到。
　　球队在淘汰赛首轮面对的对手的时候。
　　所有的人都不敢相信自己的眼睛。
　　塞尔维亚的对手。
　　竟然是上届欧洲杯的亚军！传统豪强意大力！
第332章尤文防线复仇之战？！最吸晴的淘汰赛大战！
　　此前不少球迷们，还都沉浸在塞尔维亚三战全胜，昂首出线的兴奋当中。
　　并没有特别注意他们在淘汰赛首轮的对手是谁。
　　等到欧足联官方公布淘汰赛的赛程。
　　看到塞尔维亚的对手，竟然是上届亚军意呆利的时候。
　　所有的球迷们都直接惊呆了！
　　“这什么情况？这赛程没出错吧？塞尔维亚的对手是意呆利？”
　　“塞尔维亚的成绩，在所有晋级淘汰赛的球队当中绝对能够排上第1位吧！”
　　“那么如果按照赛事规则的话，塞尔维亚的对手，不仅仅是晋级的4个小组第3名之一，而且还是这四支球队当中，成绩最差的那一个队伍吧！”
　　“意呆利可是上届欧洲杯的亚军呀！他们晋级淘汰赛，难道不是小组第一？最差起码也是小组第二吧？！”
　　“难道说意呆利的成绩，是16支晋级淘汰赛队伍当中最差的一个？！”
　　球迷们立刻就感觉到了一件了不得的事情！
　　等到他们仔细翻阅，意呆利小组赛三场比赛的战绩的时候。
　　才惊讶的发现。
　　意呆利还真的是以小组第三的身份，惊险晋级淘汰赛的！
　　其实按照以往，这样的细节，球迷们肯定不会注意不到。
　　主要还是因为本届欧洲杯，大部分龙国球迷们的注意力。
　　都被龙飞所在的塞尔维亚给彻底吸引住了！
　　再加上欧洲其他传统豪强的成绩。
　　相比于塞尔维亚三战全胜未丢一球的成绩相比，更是不值一提。
　　这样对比明显的情况之下。
　　再加上龙飞在塞尔维亚有着极为出色的发挥。
　　几乎每场比赛，都有让人津津乐道的爆点和名场面。
　　再加上媒体以及舆论方面的大力宣传和报道。
　　点开体育相关的首页新闻。
　　到处都是和龙飞相关的新闻报道。
　　一时之间也让球迷们乐此不疲的陷入其中，无法自拔。
　　这也导致球迷，对其他传统豪强的赛程忽略了不少！
　　作为上届欧洲杯亚军的意呆利。
　　本届欧洲杯的表现，可以说是一波三折！
　　首场比赛，面对同组最强对手红魔比利时。
　　从这场比赛也能够看出来。
　　意呆利球员本届欧洲杯表现的还不足够兴奋。
　　状态进入的有些太慢了。
　　到了第2场关键之战。
　　面对伊布领衔的瑞典。
　　意呆利全场踢得同样有些沉闷。
　　这场比赛，他们的球员终于算是找到了一些状态。
　　最终在第3场比赛。
　　球队才终于打出了一些自己应有的水平。
　　面对爱尔栏的挑战。
　　意呆利凭借着前锋因莫比莱，和中场大将德罗西的进球。
　　最终意呆利小组排名第三。
　　以净胜球的优势，顺利搭上了淘汰赛晋级名额的末班车！
　　但同时他们的成绩，也在四支小组第三当中排名最末！
　　得到16支晋级淘汰赛球队当中的最好成绩。
　　竟然还能碰到像意呆利这样的传统豪强。
　　这是球迷们属实没有想象到的事情！
　　不得不说，塞尔维亚的运气还真的是有够差的！
　　不过虽然意呆利是豪强球队。
　　但是也有球迷对于碰上意呆利，并没有感到太过于担忧。
　　“虽然意呆利是传统豪强，但是本届欧洲杯他们的发挥也并不好吧！”
　　“不管怎么说，他们是以小组第三，并且还是4个小组第三当中，成绩最差的身份晋级淘汰赛的。”
　　“如果从小组赛当中的表现来看的话，意呆利的实力，应该不足以和塞尔维亚抗衡！”
　　“虽然如此，但是意呆利的三场小组赛，他们的状态是一场比一场好！”
　　“从失利到平局，然后再到获得胜利，一直都是上升的势头，从这一点上来看，也不能够掉以轻心！”
　　对于本场淘汰赛的比赛前景。
　　龙国球迷们大多数都是比较乐观的！
　　如果说放在以前。
　　面对意呆利这样的传统豪强。
　　或许还会有球迷，有些担心龙飞。
　　但是现在通过三场小组赛。
　　所有球迷都深刻感受到了，如今这支塞尔维亚实力的恐怖！
　　这就像是小组赛的第1场比赛。
　　面对英格兰这样的老牌强队。
　　同样也有球迷会担心，塞尔维亚能否跨过这道坎。
　　最终的结果，塞尔维亚不仅跨过了，还是大步跨过！
　　现在，面前的敌人只不过是由此前的英格兰，变成了另外一个豪强意呆利！
　　球迷们对于龙飞的实力非常有信心！
　　他们相信，在龙飞的带领下。
　　塞尔维亚面对意呆利，绝对能够踢出极高的水准！
　　而对于曼联球迷们来说。
　　塞尔维亚与意呆利的这场比赛。
　　还有一些别样的味道！
　　因为意呆利的整条后防线。
　　从门将布冯。
　　到三中卫，巴尔扎利，基耶利尼和博努奇。
　　意呆利的整条后防线，完全是照搬尤文图斯的冠军配置！
　　作为意甲的霸主，尤文图斯已经连续四年称霸意甲联赛。
　　他们后防的强大实力。
　　几乎能够在意呆利国家队实现无缝对接！
　　而意呆利的国家队主帅孔蒂，此前也是执教尤文的功勋教头。
　　正是在他的带领下，尤文图斯夺得意甲联赛冠军开始了复兴之路。
　　现在执教意呆利国家队。
　　由于球队的352阵型，与尤文图斯几乎完全相同。
　　因此孔帝也几乎是完全把尤文图斯的后防体系，拿过来用到意呆利国家队！
　　事实证明，他这样的举措彻底拯救了意呆利！
　　本届欧洲杯，意呆利的球员进入到状态非常的慢！
　　尤其是球队的前场进攻人员！
　　三场比赛仅仅只打进两个球，也能说明一定的问题！
　　这三场比赛当中，球队在锋线上的进攻表现的并不出色。
　　但是他们的防守体系却异常的稳固！
　　甚至可以这么说。
　　如果没有意呆利稳固的防守，为球队在本届欧洲杯的慢热进行兜底。
　　那么这支意呆利，绝对早就在小组赛就淘汰回家了！
　　而意呆利后防线稳固的原因。
　　正是因为是完全移植尤文图斯的后防线！
　　本赛季尤文图斯再次蝉联意甲联赛冠军。
　　而且还拿到了国内杯赛的冠军。
　　在欧冠的赛场上，也只是在半决赛遗憾输给龙飞所率领的曼联。
　　因此本赛季尤文的表现可以说是非常出色。
　　而在这其中，尤文图斯的后防表现也是尤为突出！
　　这也是意呆利主帅孔蒂，愿意将尤文图斯后防线，整个进行搬迁的原因之一！
　　毕竟直接拿过来就能用，而且用的效果还能有所保证，这就是最让教练省心的事情！
　　而从曼联球迷们的角度来看。
　　这场比赛，也可以算得上是尤文图斯的复仇之战！
　　除了门将以及三中卫这4名球员，都是尤文球员以外。
　　中场的马尔基西奥，同样也是尤文的中场大将。
　　也就是说意呆利的首发11人当中。
　　尤文图斯的球员就足足占到了5位！
　　因此，用半个尤文班底来形容意呆利国家队，也丝毫没有什么违和感！
　　在本赛季的欧冠半决赛。
　　曼联在龙飞的带领下，强势两回合，双杀尤文。
　　将尤文再次阻隔在欧冠决赛的大门之外。
　　这也泯灭了尤文图斯球员以及球迷们，对于欧冠最大的渴求。
　　因此他们之间与龙飞的恩怨，是非常清晰的！
　　没有想到对于尤文球迷们来说。
　　他们复仇的机会竟然会来得这么快！
　　不用等到下个赛季的欧冠赛场。
　　直接在本届欧洲杯赛场上就可以办到！
　　塞维亚如今是整个欧洲杯最为炙手可热的球队。
　　三场小组赛，一共狂轰12个进球。
　　场均4个进球的恐怖火力，可以说是傲视全欧！
　　但是对于意呆利来说，他们最为擅长的反而就是钢铁防线！
　　而尤文的这条防线，此时也一心想要洗刷耻辱！
　　面对龙飞率领的曼联。
　　在欧冠的赛场上，尤文的后防线蒙受了羞辱！
　　现在当龙飞，带领塞尔维亚国家队再一次站在他们面前的时候。
　　不管是门将布冯。
　　还是后卫三人组。
　　这对于他们来说都是一次自我救赎的机会！
　　他们要洗刷的，不仅仅是欧冠上的一箭之仇。
　　他们所代表的，同样也是意呆利足球最高水准的防守！
　　也就是说这场比赛面对塞尔维亚。
　　对于尤文后防4人组来说。
　　他们身上代表的不仅仅有尤文的荣誉。
　　还有意呆利国家队，意呆利足球的荣誉！
　　如果能够战胜龙飞所率领的塞尔维亚。
　　将本届欧洲杯进攻火力最强的塞尔维亚给彻底浇灭。
　　那么这个结果，不仅对尤文后防4人组，有着极大的积极影响。
　　对于意甲联赛以及意呆利足球来讲。
　　也是有着极为重要的意义！
　　是一针绝对的强心剂！
　　现在不管对于媒体还是球迷们来说。
　　最没有悬念的一件事就是。
　　塞尔维亚与意呆利的这场巅峰对决。
　　绝对会是淘汰赛首轮，所有对决当中最受瞩目，最吸引人的一场巅峰大战！
第333章门神布冯的最后一舞！钢铁防线要彻底锁死龙飞？
　　“在两个多月前的欧冠半决赛，我们输给了曼联，没能晋级决赛。”
　　“但是准确来说，我们是输给了龙飞！”
　　“那场欧冠半决赛之后我就说过，龙飞是一个现象级的超级新星，输给他并不丢人。”
　　“现在，欧洲杯小组赛的比赛也全部结束。”
　　“龙飞的表现，所有人也都看到了！”
　　“但是对于我们来说，我们也绝对不会因为龙飞以及他所带领塞尔维亚实力的强大，而会有任何的退缩！”
　　“我知道，本届欧洲杯我们进入比赛状态有些过慢，这也让我们的成绩受到了很大的影响！”
　　“但是现在，全队球员的状态已经完全调整了过来！”
　　“对于即将到来的比赛，我们也做好了充足的准备！”
　　“三场比赛狂轰12个进球？塞尔维亚办到的这些事情的确让人吃惊！”
　　“但是话说回来，他们能打进这么多的进球，是因为他们面对的防线，并不是意呆利的防线！”
　　“针对与塞尔维亚的比赛，我们的目标很明确。”
　　“那就是确保彻底的盯死龙飞！”
　　“全方位的限制龙飞的进球和助攻！”
　　“绝不让他轻易的打进一个球，完成一次助攻！”
　　“尤文那场比赛没能做到的事情，今天这场比赛我们一定会做到！”
　　在赛前的发布会上。
　　面对记者们的提问。
　　意呆利国家队队长布冯，发表了如上一番的感慨！
　　作为一名已经将要38岁的老将。
　　这届欧洲杯，也是他代表意呆利国家队出战的最后一届大赛！
　　此前布冯就已经明确确认。
　　本届欧洲杯结束之后。
　　他就将离开国家队，不再响应意呆利国家队的征召。
　　毕竟已经38岁的高龄。
　　虽然个人状态保持的仍旧十分顶级。
　　但是布冯的体能，已经无法支撑他同时效力国家队和俱乐部两个地方了。
　　为此他只能为了选择俱乐部的比赛而放弃国家队。
　　因此为了不留遗憾。
　　本届欧洲杯，他作为队长，肯定是要带领球队取得不凡的成绩，才能圆满离开的！
　　布冯的豪言壮语对于意呆利国家队来讲。
　　肯定是相当振奋人心的。
　　但是他的言论，也立刻引来了龙国球迷们的不满与嘲讽！
　　“啊？我没有听错吧？不让龙飞打进一个球，完成一次助攻？!”
　　“布冯确实是年纪大了，脑子似乎也不太好使了……”
　　“三场比赛3个进球，7次助攻，这样的龙飞，你以为是英格兰、威尔士他们不想防守吗？”
　　“说实话，这些话如果是欧洲杯开赛前说，或许还会有人当一回事。”
　　“但是现在，意呆利本届欧洲杯表现这么拉腾，差一点连出线的资格都没有拿到。”
　　“就这还敢大言不惭的对龙飞指手画脚？”
　　“作为曼联球迷，说实话我的内心毫无波澜！”
　　“欧冠半决赛的时候，龙飞把尤文的后防线安排的明明白白！”
　　“远射世界波破门，助攻帽子戏法这些名场面，布冯难道都忘记了吗？”
　　“意呆利照搬尤文的防线？呵呵，求之不得！没有比这更棒的事情了！”
　　“三场比赛狂轰12个进球，个人直接制造10个进球。”
　　“我不知道意呆利球员们看到这个数据，心中有何感想。”
　　“但是现在看起来，他们已经狂妄的有些离谱了！”
　　“作为传奇一般的门将，我能理解布冯想在自己国家队最后一次大赛上，有出色的发挥。”
　　“但是碰到塞尔维亚，碰到龙飞，真的只能算你倒霉！”
　　“能说出这些话，说明龙飞在欧冠的那两场比赛，对布冯还是太客气了！”
　　“但是没有关系，在布冯准备退出国家队之际，让龙飞给你一点小小的惊喜，给你留下一些难忘的回忆！”
　　高卢国里昂。
　　奥林匹克公园球场。
　　足以容纳6万人同时观战的公园球场，今天座无虚席！
　　自从小组赛取得惊人成绩之后。
　　塞尔维亚现在已经成为众多球迷们观战选择的首选！
　　今天来到现场观战的球迷群体。
　　除了比赛双方的球迷。
　　更多的第三方球迷们，也涌到现场前来观战！
　　进入到淘汰赛阶段之后。
　　已经遭到淘汰的球队虽然已经提前回家。
　　但是支持他们的本国球迷们。
　　并不会就这么早早的离开高卢国。
　　大部分的球迷，还是会继续现场观战之后的比赛。
　　毕竟赛事越往后，强强对话的场面也会变得更多！
　　精彩的顶级碰撞，也会是接下来欧洲杯赛事进行的主题！
　　对于这些球迷们来讲。
　　本届欧洲杯表现极为出众的塞尔维亚和龙飞。
　　是吸引他们目光最大的存在！
　　特别是今天的这场比赛！
　　最为本届欧洲杯的最大黑马，夺冠的热门球队。
　　塞尔维亚将要迎战传统豪强意呆利。
　　这也是八分之一决赛最受瞩目的强强对话！
　　虽然本届欧洲杯意呆利的表现太过于拉膀。
　　但是好歹他们也是传统豪强。
　　而且还是上届欧洲杯的亚军得主。
　　实力的底子还是在的！
　　更值得一提的是。
　　意呆利最引以为傲的钢铁防线。
　　面对本届欧洲杯有着最强火力的塞尔维亚。
　　矛与盾之间的巅峰碰撞，会有怎样的精彩名场面？
　　这也是众多球迷迫切关注的一个焦点！
　　在这场焦点之战的演播室内。
　　解说员马丁泰勒，一脸兴奋的介绍起自己身边的嘉宾。
　　“各位球迷观众朋友们大家好！”
　　“今天这场淘汰赛的焦点战役，塞尔维亚对阵意呆利的比赛。”
　　“和我一同解说的嘉宾，是高卢国的传奇前锋亨利！”
　　“亨利，说实话我没有想到，你作为高卢国的传奇球员，我以为你会更关注高卢国的淘汰赛。”
　　“没想到你竟然把注意力，放在今天这场比赛了！”
　　此时的亨利的也是一笑。
　　“高卢国本轮淘汰赛的对手，同样也是以小组第三身份晋级淘汰赛的冰岛。”
　　“高卢国如今士气正盛，小组赛同样也是三战全胜，我对他们的实力，非常有信心。”
　　“冰岛这样实力的球队，根本不会对我们的晋级造成任何的麻烦！”
　　“因此，我更关注高卢国接下来的对手！”
　　“塞尔维亚的实力众所周知。”
　　“龙飞出色的带队表现，已经让他们成为的本届欧洲杯的夺冠大热门！”
　　“而高卢国在本届欧洲杯的目标就是夺冠！”
　　“也就是说，往后的淘汰赛，两支球队终有一战！”
　　“高卢国若想成功的“击塞尔维亚。”
　　“如果限制好龙飞，便是其中的关键！”
　　亨利此前作为解说嘉宾，曾经现场观摩过龙飞的场上表现。
　　在本赛季曼联与阿森纳的那场比赛中。
　　亨利作为阿森纳的传奇名宿。
　　也被龙飞的场上实力震惊过。
　　因此他对于本届欧洲杯，拥有龙飞的塞尔维亚，能够展现出黑马气质，丝毫不感到意外！
　　就像他刚才所说，作为东道主的高卢国。
　　本届欧洲杯的目标就是夺冠。
　　而眼前龙飞带领的塞尔维亚，必将是高卢国夺冠路上的最大阻碍！
　　作为高卢国的传奇名宿。
　　如今亨利还有一个身份。
　　那就是他是高卢国国家队顾问团队中的一员。
　　因此亨利现场来观看塞尔维亚的比赛。
　　其实也算是刺探一番军情了！
　　虽然亨利对于龙飞的超强实力早有预料。
　　但是他也绝对没有想到。
　　龙飞加盟塞尔维亚，能够对塞尔维亚的整体实力带来这么大的提升！
　　高卢国小组赛三战全胜。
　　这样的成绩已经足够出色。
　　没有想到塞尔维亚的表现比他们还要出彩！
　　塞尔维亚12个进球当中。
　　有10个进球，都和龙飞有直接的关系。
　　因此限制住龙飞，才是击破塞尔维亚问题的关键！
　　但是说的容易，想要办到却是难上加难！
　　意呆利以他们后防的稳固著称。
　　据说这场比赛，意呆利主帅孔蒂也对龙飞作出了特别的防守部署。
　　因此这场比赛意呆利如何盯防龙飞？
　　这对于高卢国来讲，会是一个不错的启发！
　　也是高卢国获得防守经验的一个机会！
　　当着演播室众多观众球迷们的面。
　　亨利虽然没有明说。
　　但是在他看来。
　　这场比赛意呆利想要阻止塞尔维亚绝非易事！
　　此时赛场的导播镜头也给到了观众席上。
　　塞尔维亚女排的两位美女超新星。
　　布萨和博斯科维奇。
　　也如约来到现场观战龙飞的比赛！
　　这两位美女虽然是女排的队员。
　　但是由于出众的身材和相貌。
　　在球迷当中也有着极高的人气！
　　当球场大屏幕出现两位美女的特写时。
　　立刻在现场引起球迷们的一致欢呼！
　　看到直播镜头对着自己，布萨倒是有一些害羞。
　　博斯科维奇就完全放得开了。
　　她冲着镜头挥舞着自己手边的小旗。
　　旗子上印有龙飞的头像。
　　毫不掩饰自己对于龙飞的鼎力支持！
　　此时双方的球员也都走向球场。
　　现场的气氛也在这一刻彻底达到了高潮！
　　球场大屏幕上。
　　此时也播放起龙飞在小组赛阶段的个人数据。
　　三球七助攻！
　　三获全场最佳球员！
　　这一幕更是让现场的龙国球迷和塞尔维亚球迷彻底沸腾起来！
第334章限制龙飞进攻？这样的球队目前还不存在！
　　“各位观众球迷朋友！现在双方的球员已经上场！”
　　“本届欧洲杯淘汰赛，八分之一决赛最受关注的一场对决，即将开始！”
　　“由本届欧洲杯最大黑马塞尔维亚，迎战上一届欧洲杯的亚军意呆利！”
　　“本场比赛，塞尔维亚依旧是451的阵型。”
　　“这个以龙飞为绝对核心的阵型，帮助球队在小组赛，取得了不可思议的三连胜！”
　　“我们先来看下首发阵容！”
　　“门将依旧是斯托伊科维奇。”
　　“这位效力于塞尔维亚国内联赛的门将。”
　　“相比于其他球队，动辄五大联赛豪门首发门将的配置。”
　　“可以说是毫不起眼。”
　　“但是三场小组赛0失球的成绩，却是耀眼不已！”
　　“当然，能有这样的成绩，他自然是吃了球队防守端出色表现的红利！”
　　“以至于三场小组赛，斯托伊科维奇基本上都没有受到太多，门前威胁的考验！”
　　“中后卫组合，依旧是雷打不动的伊万诺维奇和苏博蒂奇！”
　　“边后卫方面，鲁卡维纳和科拉罗夫分列两边。”
　　“中场居中的依旧是核心龙飞！”
　　“在他两边保护的球员，分别是马蒂奇和米林科维奇！”
　　“而在两个边路，分别是利亚伊奇和格鲁伊奇！”
　　“而在锋线上，则依旧是和C罗并列射手榜榜首的米特洛维奇！”
　　“上一场比赛，塞尔维亚主力球员，有不少进行了相关轮换。”
　　“因此本场比赛，队员们的体能和精神力，都已经达到了最佳状态！”
　　“我们再来看意呆利的首发阵容！”
　　“本场比赛，意呆利主帅孔蒂，则是祭出了他最为擅长的352阵型！”
　　“门将是球队队长，精神领袖布冯！”
　　“布冯在这场比赛之前，曾在赛前的发布会上信誓旦旦的表示。”
　　“不会让龙飞打进一个球，完成一次助攻，这番言论还引起了不小的风波。”
　　“后卫线三人组，巴尔扎利，博努奇，基椰利尼一字排开。”
　　“这套尤文原班人马的后防线。”
　　“能否在这场比赛对龙飞复仇，成功的锁死龙飞，也是本场比赛的一个看点！”
　　“中场方面，意甲老将德罗西居中，马尔基西奥，坎德雷瓦在他两边。”
　　“边路方面，龙飞在曼联的的队友达米安，尤文的边卫德西利奥分列两边！”
　　“锋线上，意甲射手王因莫比莱搭档大中锋佩莱，作为球队的攻城堡垒！”
　　“有趣的是，意呆利的首发阵容。”
　　“除了效力于拉齐奥的坎德雷瓦和因莫比莱，以及南安普顿的佩莱。”
　　“其他球员都和龙飞有过同场竞技！”
　　“这些在俱乐部比赛上，本赛季都曾经是龙飞手下败将的球星们。”
　　“这场比赛也一定憋着一股劲！”
　　“谁都想在这场万人瞩目的舞台上，充分展现自己的实力，并且完成复仇！”
　　球场之上，比赛还没有开始。
　　看台上的球迷们，情绪早已就彻底的高涨！
　　在电视以及网络的直播平台上。
　　数据显示，本场比赛在线观看的球迷们人次，已经突破了恐怖的八千万人次！
　　再次刷新了欧洲杯历史上，八分之一决赛的收视纪录！
　　如果要进行对比的话。
　　这个在线观看人次，几乎已经相当于，上一届欧洲杯最后半决赛的水准了！
　　当然，这八千万人次的观看群体中。
　　有至少五千万到六千万的人数，都来自于龙国方面！
　　小组赛阶段极为高光的表现。
　　已经让龙国球迷们，对于龙飞接下来比赛的表现。
　　所拥有的期待值，彻底达到了顶峰！
　　在整座球场震耳欲聋的欢呼喝彩声中。
　　主裁判吹响了比赛的开场哨！
　　这一刻，全场的热烈氛围，也再次达到了沸腾！
　　“喔！!比赛开始了！”
　　“塞尔维亚首先开球！”
　　“塞尔维亚开场的传递”奏非常快！”
　　“这个”奏…难道又想来一波开场快攻？!”
　　一开场，塞尔维亚的两个边前卫就立刻前插。
　　再加上球员们传球的节奏也都很快。
　　这不禁让不少球迷都联想到了。
　　塞尔维亚在小组赛首战，对阵英格兰时的首个进球。
　　那场比赛塞尔维亚也是开场就先声夺人。
　　在开场第三分钟，就由龙飞助攻米特洛维奇打进一球！
　　但是球迷们刚有这样的想法。
　　意呆利就立刻用他们的防守举措。
　　将这种可能性彻底的抹去了！
　　边路的利亚伊奇和格鲁伊奇刚刚前插上去。
　　意呆利的两个边路球员，达米安和德西利奥。
　　就立刻各自将这两个人彻底的盯紧，形影不离的跟在身边！
　　意呆利主帅孔蒂，球员时代就是一名性格火爆的顶级防守中场。
　　如今成为知名少帅之后。
　　依旧未改他火爆的性情。
　　从比赛的第一分钟开始。
　　他就在场边大喊着，指挥球员们的盯人和跑位。
　　在意呆利的352阵型战术当中。
　　位于中场两边的球员，既不是边前卫，也不是边后卫。
　　准确来说，他们的位置是边翼卫！
　　在球队处于防守姿态的时候。
　　两边会第一时间收缩后防。
　　球队的阵型就会从352,立刻变成532!
　　球队转守为攻的时候。
　　两边又会适时的压上去。
　　彻底的撑起球队的边路进攻！
　　此刻的意呆利防线。
　　就成为了典型的防守姿态的532阵型！
　　意呆利主帅孔蒂，深入研究过塞尔维亚的进攻战术。
　　根据数据上的统计。
　　以龙飞作为传球发起点。
　　向边路方向送出的精准长传球。
　　在塞尔维亚的进攻体系中占有相当的比重！
　　因此对于塞尔维亚边路球员的盯防。
　　意呆利这一边也是相当的上心！
　　除此之外。
　　达米安作为曼联的首发边后卫，龙飞的队友。
　　和龙飞共同训练比赛了整整一个赛季。
　　他对于龙飞的了解。
　　对于龙飞长传节奏的熟悉程度。
　　自然是有着相当的心得！
　　而另一边的德西利奥。
　　在本赛季欧冠半决赛上。
　　两回合对阵曼联的比赛当中。
　　对于龙飞的踢法和风格，也有一定的熟悉了解！
　　因此在此番因素的影响之下。
　　意呆利主帅孔蒂也相信。
　　球队在边路的防守，一定能够事半功倍！
　　绝不会那么容易，就被龙飞找到打开局面的机会！
　　然而让意呆利方面没有想到的是。
　　孔帝在边路下了大功夫的重重防守。
　　对于塞尔维亚进攻的限制，似乎是成功了。
　　但是又没有完全成功！
　　意呆利的边路防守。
　　确实没有受到龙飞长传球的精准轰炸。
　　那是因为此时的龙飞，压根就不往这边传球！
　　这让意呆利主帅孔蒂，变得有些困惑不解！
　　因为在他看来。
　　塞尔维亚两个边前卫的前插。
　　必然是要在进攻端有所表现的！
　　但是此时作为球队核心，掌控塞尔维亚球权的龙飞。
　　似乎并没有太大的兴趣，朝边路这边进行长传球！
　　难道是球队在边路防守端给出的压力太大。
　　让塞尔维亚放弃从边路进行进攻？
　　为此孔帝还专门指挥调度边路的防守。
　　在边路的防守强度上稍稍放松。
　　但是即使这样，龙飞还是没有向边路进行传球的意思！
　　这一时间，让意呆利这边显得有些被动了！
　　而孔帝的内心在迷惑之余，也有着一些难受！
　　对于所有顶级名帅而言。
　　有一句话，可以说是对“防守”这个词，做出了最完美的诠释。
　　那就是：“成功的防守，不是阻断对手的进攻，而是拿到对手脚下的球权！”
　　但是此时意呆利的防守，却偏偏陷入到这种尴尬的境地！
　　不管孔帝在边路防守下多大的功夫。
　　不管边路的防守球员，达米安和德西利奥，对于龙飞的打法有多么的熟悉和了解。
　　只要龙飞不往边路进行长传球。
　　发起塞尔维亚在边路的进攻。
　　那么意呆利在边路精心的防守布置。
　　就全部做了无用功！
　　他们甚至连断下塞尔维亚球权的机会都没有！
　　反观塞尔维亚这一边。
　　龙飞没有贸然的发起边路长传进攻。
　　而是耐心的在中场进行倒脚传递，慢慢的寻找机会。
　　虽然看似没能在进攻端制造出太多威胁。
　　但是塞尔维亚每多一次地面传递。
　　都是对意呆利防守阵型的一次扯动！
　　这在无形当中，都会消耗意呆利球员们的体能储备！
　　此时球场的看台上面。
　　还有不少不明场内其中奥妙的意呆利球迷们。
　　以为球队的防守做得非常成功。
　　让塞尔维亚在进攻端无计可施。
　　只能进行倒脚传递来消磨时间。
　　一时之间，意呆利这一边的球迷们，还发出阵阵的欢呼声！
　　为球队的钢铁防守呐喊助威！
　　然而此时场边，孔帝脸上的表情。
　　却变得越来越难看！
　　因为他比任何人都要清楚。
　　此时塞尔维亚虽然没有在进攻端制造大的威胁。
　　但是他们却彻底抓住了场上比赛节奏的主动权！
　　塞尔维亚的阵型是451。
　　同样是有着5个球员的中场。
　　而意呆利这边，此时是防守的阵型。
　　球队的阵型更接近于532。
　　大部分时间，中场的人数也就只有三个人而已！
　　因此塞尔维亚在中场进行传递的时候。
　　相比于意呆利这一边有人数上的优势！
　　这也就说明。
　　如果塞尔维亚继续这么传递倒脚下去的话。
　　意呆利防守球员们在体能的方面，绝对会有巨大的亏空！
　　到那个时候，塞尔维亚如果突然发力的话，球队一定会陷入极度的被动！
　　那球队的遭遇可就彻底惨了！
第335章意甲两大中场被龙飞戏耍！龙飞控球能力看呆全场！
　　“孔帝的球队遭遇到了不小的麻烦！”
　　“再这样下去的话，对于意大利的被动局面只会越来越严重！”
　　“意大利的球迷们此时竟然还在欢呼？他们真的是太天真了！丝毫没有意识到。危机正在向着意大利靠近！”
　　此时的演播室内。
　　马丁泰勒和亨利，相比于只看到表面，盲目自信的意大利球迷。
　　他们两个人对于当前的形势，看得更为透彻一些！
　　“意大利似乎是吸取了之前，塞尔维亚几个对手的教训。”
　　“一开场就在防守端倾注了不小的精力！”
　　“因为之前塞尔维亚的对手们，在开场阶段，都吃过龙飞的亏！”
　　“龙飞的长传球，简直是致命的大杀器！”
　　“因此刚刚开场，意大利就对塞尔维亚单前锋米特罗维奇进行了严密盯防！”
　　“不仅如此，在边路还加强了防守力度！防止龙飞向边路送出精准长传！”
　　“意大利主帅孔帝，对于球队防守的调教一向是一流的水准。”
　　“再加上尤文后防4人组的防守实力，本身就属于顶级。”
　　“在球队防守阵型的灵活变幻之下。”
　　“意大利对于塞尔维亚进攻球员们的盯防，可以说是做到了游刃有余！”
　　“但是谁能想到，塞尔维亚开场到现在，这么久的时间。”
　　“竟然一次边路长传，策动进攻的尝试都没有！”
　　“这简直太让人感到意外了！”
　　“意大利的防守布置，人员上的防守跑位，此刻全都成了无用功！”
　　“球员们在防守端的努力，此刻似乎变得毫无意义！”
　　“虽然塞尔维亚的进攻，在意大利严密的防守之下，没有太大的机会。”
　　“但是由于中场人数上的优势，球权一直都在塞维亚的掌控之下！”
　　“而且他们的每一次传递，都会牵扯到意大利防守阵型上的变化。”
　　“这对于意大利防守球员们的体能消耗，也是不容小觑的！”
　　“对于龙飞来讲，只要球权一直被塞尔维亚所掌控。”
　　“那么他就永远紧握着进攻的主动权！”
　　“意大利的防守球员们，就得时刻的提心吊胆，来防止龙飞精准长传的助攻轰炸！”
　　“这种精神上和体能上的双重压力和消耗。”
　　“对于意大利来讲，绝对是极其致命的！”
　　“如此被动的局面，意大利的球迷们还蒙在鼓里，完全没有看到隐藏在防守之下，意大利战术上的被动和无奈！”
　　一旁的亨利连连点头。
　　还补充说道：
　　“我们可以非常明显的看到，龙飞似乎早就预料到了现状的发生！”
　　“你们看他，现在每一次传球的动作细节！”
　　“在接到队友传球之后，都会有意无意的向边路的方向张望，随后还会短暂的停顿！”
　　“这样的肢体动作，简直就是在明明白白的告诉防守球员，每当他拿球，他就有向边路送出长传球的打算和意图！”
　　“他每次做这样的动作，都会让意大利的防守球员们内心紧绷一次！”
　　“但是龙飞偏偏就是不传球！他这是在明显的挑逗和拉扯！”
　　“但是意大利的防守，就是为了应对龙飞的长传打击，才这么布置的！”
　　“这直接导致防守球员们，每次都不得不把注意力，放在龙飞的身上！”
　　“龙飞每一次的动作拉扯，都是对防守球员们精力和体能上的消耗！”
　　“在我看来，意大利的防守球员们，已经被龙飞彻底玩弄了！”
　　“而且还是那种“我明明在玩弄你，你也知道我在玩弄你，但你却不得不被我玩弄”的可怜现状！”
　　“意大利这一边绝对要做出一些改变了！”
　　“从意大利主帅孔帝脸上的表情上来看，他也看清楚了球队目前的不利局面！”
　　“不得不说龙飞的场上掌控力实在是太强了！”
　　“如果换成其他的中场球员，即使看到意大利在边路加强了防守。”
　　“但肯定也或多或少，会向边路进行长传，作为进攻的尝试！”
　　“但是龙飞偏偏就没有这样做，不仅如此，还成功的牵制住了意大利的防守！”
　　“能够在进攻端，没能打开局面的前提下，还能掌控场上比赛的主动权！能够做到这一点，龙飞就已经让人相当惊叹了！”
　　此时观看比赛的球迷们。
　　原本也都以为塞尔维亚，在进攻端似乎遇到了麻烦。
　　结果现在听了马丁泰勒和亨利的解说分析。
　　才如醍醐灌顶一般的，再次感受到龙飞天赋的强大！
　　“我去，这么一分析，好像还真的是这么一回事！”
　　“意大利防守球员们的体能和精神，如果被这么持续的消耗，他们早晚有支撑不住的时候！”
　　“那个时候塞尔维亚在进攻端，如果再发一发力的话，就绝对能够将他们彻底一波冲垮！”
　　“龙飞对于比赛的理解实在是太强了！意大利的防守都做得这么好了，还是免不了被龙飞拿捏住的命运！”
　　“精彩！实在是太精彩了！战术层面上的对抗，孔帝竟然在龙飞的身上栽了跟头！”
　　而此时对于龙飞来说。
　　从一开场，意大利在防守端所下的种种功夫。
　　都没有逃离过龙飞的眼睛！
　　龙飞当然没有未卜先知的能力。
　　事先也不知道意大利的防守布置！
　　但是视野能力达到99满值的他。
　　再加上还有巅峰皮尔洛模板子弹时间的特殊能力。
　　意大利后防线上哪里有空档和机会。
　　哪里近乎一点传球机会都没有。
　　这些细节和问题关键，早就被龙飞的视野能力洞察的一清二楚！
　　正是有这样的原因。
　　龙飞才不会这么贸然的进行长传打击！
　　因为他心中非常的清楚。
　　无法对球门造成致命危险的长传球。
　　就算传给队友，也没有任何的意义！
　　只会将球权拱手相让给对手！
　　正是因为对场上局势，有着足够清醒的认识。
　　龙飞才有着足够的定力。
　　在进攻方面耐心的进行传递！
　　但是在意呆利这一边。
　　意呆利主帅孔帝是彻底绷不住了！
　　看着球队球员们的体能。
　　在防守端被龙飞这么牵着鼻子走。
　　孔帝此刻也是相当的着急。
　　终于他再也忍不住了。
　　立刻对意呆利球员做出新的战术指示！
　　“德罗西！马尔基西奥！你们还在等什么？!”
　　“都给我压上去！别让他们舒服的传球！”
　　此前一直镇守球队中路的德罗西和马尔基西奥。
　　听到主帅的大喊后。
　　也立刻在第一时间朝着龙飞冲了过去！
　　与其说他们是听到主帅的指挥，才冲向龙飞。
　　倒不如说他们是早就按捺不住内心的渴望。
　　主动迫不及待的朝着龙飞进行逼抢！
　　对于龙飞来说。
　　马尔基西奥和德罗西两个人。
　　也算的上是老对手了。
　　马尔基西奥作为尤文图斯的防守大将。
　　德罗西作为罗马的中场核心。
　　两个人都在本赛季的欧冠淘汰赛上。
　　在龙飞的身上吃到大苦头！
　　欧冠半决赛两个回合，尤文有多难受。
　　马尔基西奥就有多痛苦。
　　而对于德罗西的罗马来讲。
　　龙飞带给他们的痛苦更是印象深刻！
　　本赛季状态奇佳的罗马。
　　本来打算在欧冠取得突破。
　　却在首轮淘汰赛就遭遇龙飞的曼联。
　　两个回合的淘汰赛。
　　龙飞仅仅只用一场。
　　就让德罗西失去了欧冠晋级的希望！
　　属实是相当惨了！
　　对于这两位顶级的中场防守者来说。
　　龙飞的出现和发挥。
　　让他们的欧冠梦碎！
　　现在，又是淘汰赛的赛场。
　　这一次绝对不能再让龙飞。
　　在国家队层面上，让他们尝到耻辱的滋味了！
　　龙飞作为这段时间，塞尔维亚球权的绝对控制者。
　　且不说断下龙飞脚下的球权。
　　只要让龙飞传接球踢得难受。
　　就能对塞尔维亚目前中场传控局面。
　　造成致命性的冲击！
　　而此时，作为尤文和罗马这意甲两大豪强的中场大将。
　　马尔基西奥和德罗西没有给龙飞一丝的反应时间。
　　两人几乎是在同一时间。
　　从两个方向夹击龙飞！
　　势头之迅猛，侵略性之强悍。
　　也让所有龙国球迷和塞尔维亚球迷，忍不住倒吸一口凉气！
　　为此时拿球的龙飞，狠狠的捏了一把汗！
　　所有的人都在第一时间，将目光放在龙飞的身上！
　　在众人看来。
　　龙飞必须尽快的将球分出去！
　　才能化解这次被防守包夹的危机！
　　此刻龙飞的队友马蒂奇，已经跑位到离龙飞不远的地方！
　　作为塞尔维亚的中场大将。
　　马蒂奇的无球跑位意识还是相当不错的。
　　及时接应龙飞，也是他在球场上的一个重要职责！
　　然而，此时拿球的龙飞。
　　他的下一步操作。
　　直接让全场的球迷，以及对手和队友们目瞪口呆！
　　只见龙飞脚下的足球。
　　犹如变戏法一般的黏在龙飞的脚下！
　　面对两名顶级防守球员的贴身逼抢。
　　龙飞竟然以极强的控制能力。
　　将球稳稳的掌控在自己的脚下！
第336章球迷震惊名宿看傻：龙飞控球堪比齐祖？
　　马尔基西奥，尤文中场第一防守大将。
　　在意甲联赛拦截榜单和抢断榜单当中。
　　都能排进前五！
　　德罗西，虽然年龄已经不小。
　　但是他的个人实力和比赛经验，绝对是意甲中场当中的顶级！
　　在本赛季意甲联赛的场均评分当中。
　　以8.08分位居意甲所有中场球员的前三位！
　　是罗马绝对的中场核心。
　　也被认为是托蒂之后，红狼罗马的旗帜性人物.
　　对于进攻球员来说。
　　在一对一的情况下。
　　面对这两位顶级中场的任何一个。
　　都是绝对意义上的大麻烦！
　　是对球队进攻推进的一次重大考验。
　　然而此时的龙飞。
　　面对的却是这两位顶级中场的联合绞杀！
　　这对于任何一个进攻方球员来讲。
　　都是绝对意义上的噩梦！
　　所有人在这一瞬间都觉得。
　　龙飞但凡能够在两人的贴身紧逼之前。
　　顺利的将球分出去。
　　传到队友的脚下。
　　就是最理智，最清醒，最完美的解决方案了！
　　然而，让所有人都不敢相信的是。
　　此时的龙飞，并没有在第一时间将球传出。
　　这一度还让球迷们非常掀心。
　　以为是龙飞的反应速度有些慢了半拍！
　　没有来得及将球及时送出去！
　　结果接下来，龙飞脚下的诸多操作。
　　却是让人完全彻底的看呆了！
　　只见龙飞脚下先是一个轻巧的急停拉球。
　　就成功躲过了马尔基西奥侧方过来的冲抢。
　　而后没等德罗西包夹过来。
　　龙飞脚下，又是轻巧一拨！
　　足球竟然从德罗西的双腿胯下，直接穿了过去！
　　一停一拉！
　　一带一拨！
　　短短的两秒钟的时间。
　　龙飞就用这般极为简约的技术动作。
　　将马尔基西奥和德罗西两人的包夹给彻底破解！
　　整套动作可以说是行云流水，速度极快！
　　快到所有人都还没有反应过来的时候。
　　龙飞就彻底将两个人给彻底摆脱掉了！
　　没有任何花里胡哨的过人动作！
　　有的只是大道至简一般的控球操作！
　　在这一瞬间，看台上数万名球迷，都目瞪口呆的看着场上！
　　电视屏幕前的龙国球迷们，更是忍不住大喊卧槽！
　　惊的直接蹦了起来！
　　“我靠，龙飞的过人摆脱！”
　　“牛逼啊！龙飞！意甲联赛两大顶级中场的包夹，就这么过掉了？！”
　　“我没有看错吧？！龙飞没有选择传球，直接将两个人给过掉了？！”
　　“拉球过掉马尔基西奥，穿裆过掉德罗西？！我的天哪！这一连串的控球也太强了吧！”
　　“龙飞的脚下技术，什么时候细腻到这种程度了？！”
　　“对啊，马蒂奇现在已经跑到位置上接应龙飞了！刚才我还在纳闷，龙飞怎么不传球呢！”
　　“合着他自己单干，就把两个人给抹过去了？！”
　　“不是，刚才龙飞怎么把两个人给过掉了？”
　　“感觉他就是那么一拉一带的，就把两人给过了？！不科学呀！”
　　“我也是看的一愣一愣我特么都感觉马尔基西奥和德罗西是演员来着，怎么这就被龙飞给过掉了？！”
　　媒体区的马凡舒等人，也被龙飞的这次精妙过人直接看愣了！
　　“我去！亏大了！刚才龙飞过人的时候，我把镜头给拉远了！”
　　“我还以为龙飞准备传球给马蒂奇呢！”
　　“没想到他竟然选择直接1对2！过掉两人！”
　　“镜头没给到他过人的特写！太可惜了！”
　　马凡舒团队的摄影师。此时也忍不住懊悔道！
　　看台上的布萨和博斯科维奇。
　　两个人反应最快。
　　看到龙飞成功摆脱两大防守球员的包夹。
　　一时之间也是兴奋的大声尖叫起来！
　　而此刻在演播室内。
　　马丁泰勒和亨利，此刻也被龙飞精妙的脚下控球技术，给看的目瞪口呆！
　　马丁泰勒作为龙飞比赛的常驻解说。
　　没有人比他更为了解龙飞！
　　作为一个看着龙飞成长过来的解说员。
　　龙飞在场上的战术踢法和个人习惯。
　　马丁泰勒也都是非常了解的！
　　刚才面对两个防守名将的防守包夹。
　　如果按照以往，头脑一向清醒的龙飞。
　　绝对不会选择硬碰硬！
　　绝对会毫不拖泥带水的将球，传给接应而来的马蒂奇！
　　从刚才龙飞坚持自己控球，面对两名防守球员的时候。
　　就已经让马丁泰勒的心中颇为惊讶！
　　因为这选择太不龙飞了！
　　虽然龙飞的脚下技术还算不错。
　　如果面对两个极为普通的中场球员。
　　或许龙飞还可以依靠自己的带球节奏。
　　或者速度以及强悍的身体力量。
　　来寻求强行突破！
　　毕竟本赛季的曼联比赛。
　　龙飞曾经上演过这样的突破好戏。
　　但是现在龙飞面前的境况却完全不同！
　　他面对的，可是马尔基西奥以及德罗西，这两大意甲联赛豪强核心中场的防守包夹！
　　龙飞贸然的选择自己拿球。
　　被断下的可能性非常大！
　　几乎是将球权拱手相让！
　　但是马丁泰勒万万没有料到。
　　足球在龙飞的脚下，几乎像是有了生命一般！
　　死死的贴在龙飞的脚边！
　　更让他感到不可思议的是。
　　龙飞仅仅只是用了很常见，很常规的技术动作。
　　就轻松的将球，从两名防守球员的层层包围下摘了出来！
　　甚至那一瞬间，马丁泰勒都认为。
　　是龙飞的运气太好，能成功的摆脱两个人的防守？
　　还是刚才两位顶级中场的防守实在太水，连龙飞这送到脚边的球都没能断下来？
　　而一旁的亨利，看到龙飞连过两人的场景。
　　完全没有像马丁泰勒这般的冷静。
　　而是直接惊叫了出来！
　　他还不由自主的连喊两声：“齐达内！齐达内！”
　　龙飞刚才对球的控制。
　　轻松写意一般的将两个防守球员，直接抹了过去。
　　直接让亨利，条件反射一般的想起了齐达内！
　　作为当年极盛时期高卢国的国家队队友。
　　即便是亨利在阿森纳封王，称霸英超最为巅峰的时候。
　　在高卢国国家队。
　　球队的绝对核心也依然是中场前腰的齐达内！
　　亨利脚下的技术已经相当的出色。
　　但是他曾在媒体面前，多次称赞队友齐达内的控球能力。
　　直言自己和齐达内的控球水平相比的话。
　　还是会略逊一筹！
　　在不可一世的亨利看来。
　　在控球能力上，齐达内是他见到过最强的球员，甚至没有之一！
　　齐达内对球的掌控力极为出色。
　　在实际的比赛当中。
　　过掉和摆脱对手。
　　齐达内除了使用马赛回旋。
　　在大多数的情况下。
　　都是用观感极其简单，最为基础的技术动作。
　　来实现对防守球员的压制！
　　这种大道至简一般的控球能力。
　　是达到了一定境界的球员，才能领悟和使用出来的！
　　而齐达内，就是这样的一名天才球员！
　　自从齐达内退役之后。
　　亨利就从来没有见到过。
　　足坛任何一个球员，有像他一样的惊人的控球能力！
　　直到此刻看到龙飞！
　　亨利在惊叹的同时。
　　心中对于龙飞的天赋也越发的震撼！
　　上一次现场观战龙飞的比赛，还是在这赛季英超比赛阿森纳的主场。
　　距离现在也足足有半年左右的时间了！
　　让亨利完全没有料到的是。
　　这半年的时间内。
　　龙飞的实力，竟然以肉眼可见的速度增长的如此恐怖！
　　就拿刚才对足球的掌控能力来讲。
　　半年前的龙飞，遇到两名防守球员的防守包夹。
　　在曼联尚且还需要卡里克，费莱尼这样的队友进行接应。
　　但是现在。
　　他竟然有主动拿球，以一敌二的勇气和实力底气了！
　　这天赋和成长速度！
　　简直太令人不可思议了！
　　此时球场之上。
　　就连龙飞的队友们都没有预料到。
　　龙飞竟然敢主动带球，应对两名顶级球员的防守包夹！
　　并且还成功将两个人干净的摆脱！
　　最懵逼的就当属中场大将马蒂奇了！
　　毕竟按照平时的战术训练上。
　　龙飞面对两名球员的防守包夹。
　　正常的处理方式就是将球传给接应的自己！
　　在此前的三场小组赛上。
　　他们也正是这么做的。
　　只是没有想到。今天的龙飞却像是脱胎换骨一般！
　　刚才展现出极为离谱的控球水准。
　　将两名球员过掉。
　　直接就让马蒂奇给看呆了！
　　龙飞的脚下控球技术，什么时候变得这么强了？
　　意大利的尤文防守天团。
　　对于眼前发生的一切，完全有些不知所措！
　　连他们也没有料到。
　　龙飞的控球水平，什么时候这么离谱了？
　　意大利中场最引人为傲的两名防守大将。
　　被他这么容易就给带球摆脱掉了？
　　然而没等三名后卫太过于吃惊。
　　成功摆脱双人包夹防守的龙飞。
　　已经带球单刀直入，冲向意大利的后防线！
　　米特罗维奇也从龙飞刚才，惊爆眼球的过人摆脱当中反应过来！
　　立刻在锋线上寻求跑位，随时准备接应龙飞的传球！
　　这件龙飞在禁区前沿，右脚快速一捅。
　　足球便向着斜前方飞去！
　　意大利的防守球员们紧急贴近米特罗维奇！
　　然而龙飞的这脚传球，接应的却另有其人！
　　这个人就是从边路内切而来的利亚伊奇！
　　他接到龙飞的传球后，顺势内切！直面门神布冯！
　　面对布冯，利亚伊奇用一脚近距离的抽射。
　　成功将球送入球网！
　　龙飞用精彩绝伦的过人摆脱加助攻，成功拉开了塞尔维亚进攻的序幕！
第337章意大利全员的崩溃时刻！龙飞已经今非昔比！
　　开场不过十几分钟。
　　塞尔维亚就成功攻破了意呆利的球门！
　　进球之后的利亚伊奇，也是相当的兴奋。
　　冲到龙飞的面前，直接一个大跳，抱住龙飞激动的庆祝进球！
　　这个进球，是利亚伊奇职业生涯，代表塞尔维亚国家队在大赛淘汰赛的第一个进球！
　　在龙飞加盟球队之前。
　　凭借塞尔维亚的实力。
　　想在世界级杯赛大赛上打进淘汰赛阶段。
　　本来就非常的不容易！
　　能够在淘汰赛上进球，就更显得弥足珍贵了！
　　而围上来庆祝的队友们。
　　也对龙飞刚才惊为天人的控球表现，发出连声的赞叹！
　　“卧槽！龙飞！你刚才的控球过人也太离谱了吧！”
　　“你的控球技术什么这么强了？!”
　　“简单的控球技术，就成功的将对面两个防守大将给摆脱了！真的你的啊龙飞！”
　　“你刚才这控球表现，把对面的防守球员都给看呆了！”
　　“哈哈没错！要不然他们后防线上的后卫，也不会这么手忙脚乱！”
　　“利亚伊奇这脚射门的环境实在是太舒服了！龙飞，我接下来也要前插跑位，你给我也来一脚秒传啊！”
　　众人在球场上激情的庆祝。
　　场边的主帅米哈伊洛维奇此刻脸上的震惊之色，也是丝毫没有消减！
　　龙飞刚才举重若轻一般的将两名防守球员摆脱过掉。
　　简直就是最为完美的足球艺术瞬间！
　　龙飞的控球能力，进步成长的竟然如此神速？
　　此前米哈伊洛维奇就无比的坚信。
　　19岁的龙飞。
　　在自己首届欧洲杯的赛场上。
　　竟然有如此惊叹的表现。
　　这也说明在年轻的他的身上。
　　一定还蕴藏着惊人的潜力，有待进一步的发掘！
　　只是让米哈伊洛维奇没有想到的是。
　　龙飞的潜力迸发的也太过于迅速了吧！
　　此前面对对手的强硬防守。
　　龙飞大多数情况还只能选择将球传出避其锋芒。
　　现在都能强硬拿球，以一敌二的过掉两名防守大将了？
　　简直太不可思议了！
　　此刻米哈伊洛维奇心中也是一震激荡。
　　如果龙飞刚才的控球能力，并不是一种偶然。
　　而是他真实天赋兑现的结果的话。
　　那么塞尔维亚的中场战术布置。
　　还有进一步升级的可能！
　　塞尔维亚的整体实力。
　　在围绕龙飞进行展开的情况下。
　　一定还能得到进一步的提升！
　　想到这里，米哈伊洛维奇的内心，也被龙飞的精彩表现。
　　给彻底带的心潮澎湃起来！
　　现场的球迷们，都被龙飞刚才主导的这次精彩攻势，给彻底的折服了！
　　“龙飞！!龙飞！!”
　　“龙飞！!龙飞！!”
　　现场的塞尔维亚球迷和龙国球迷们。
　　此刻也再次默契度拉满。
　　大声呼喊着龙飞的名字！
　　整座球场的每一个角落。
　　都在回荡着龙飞这个天才球员的威名！
　　意呆利的球员们，此刻在场上有些懵逼！
　　马尔基西奥和德罗西这两个中场大将。
　　作为本赛季和龙飞有过交手的球星。
　　完全没有想到，龙飞刚才面对两人，对于球的处理。
　　不是传给队友，而是强硬的过掉两人！
　　他们不知道龙飞的控球能力，怎么会提升的这么快！
　　后防线的布冯等尤文众将。
　　此刻的内心也是大受冲击！
　　刚才龙飞之所以能够给利亚伊奇送出精妙助攻。
　　正是因为他们没有料到。
　　龙飞刚才在以一敌二的情况下。
　　竟然能够带球摆脱，并且顺势在中路进行突破！
　　这才导致意呆利后防线的手忙脚乱，出现了盯防漏人的情况！
　　这才几个月没有见面。
　　这个龙国天才中场的实力，竟然又进步神速了？
　　刚刚丢球的布冯心中，稍稍有些懊恼！
　　龙飞刚才的表现，意呆利开场的丢球。
　　这一系列的事情，是一个明显的信号！
　　龙飞已经不是上一次交手的龙飞了！
　　这个龙国人，实力相比于之前，已经有了根本性的变化！
　　意呆利主帅孔帝完全没有料到。
　　自己为了限制龙飞，精心布置的意呆利防线。
　　竟然刚开场不过十几分钟，就被龙飞轻而易举的攻破了！
　　本届欧洲杯小组赛阶段。
　　塞尔维亚面对的三个对手。
　　每一场的比赛，在前二十分钟都有进球！
　　先声夺人已经成为塞尔维亚进攻端的一个明显标志！
　　孔帝心中非常清楚。
　　意呆利想要战胜塞尔维亚。
　　首先要确保的就是开场不丢球！
　　避免塞尔维亚找到自己的进攻节奏。
　　对意呆利形成压制！
　　然而，意呆利这边还是破功了！
　　开场被塞尔维亚进球之后。
　　现在不管是场上的塞尔维亚球员。
　　还是看台上疯狂庆祝呐喊助威的球迷们。
　　一开的一开，都预示这塞尔维亚士气的高涨！
　　孔帝深刻感受到，意呆利陷入到了绝对的危机！
　　球队必须尽快改变，打破现状，才能夺回比赛的主动权！
　　此刻，场边的第四官员，举起了换人的指示牌。
　　意呆利要换人了！
　　这个场景，一时之间让所有人都惊呆了！
　　演播室内的马丁泰勒和亨利。
　　还以为是自己看错了。
　　再次确认之后，也不禁惊讶起来！
　　“喔！意呆利这边竟然要换人了？!”
　　“现在上半场也才进行了一半的时间啊！”
　　“在上半场二十分钟左右的时候换人？这还真的挺少见的！”
　　“被换下的球员是……马尔基西奥！”
　　“上半场马尔基西奥的表现，除了刚才被龙飞摆脱过掉以外。”
　　“整体还是可以的！”
　　“把他换下场，或许孔帝这边是有了战术上的需要了！”
　　马尔基西奥此刻也非常的惊讶。
　　他没有想到自己上半场就被换下。
　　心中显然还有点不高兴！
　　刚才被龙飞过掉之后。
　　也让马尔基西奥相当的没面子。
　　原本想在接下来的比赛，从龙飞的身上，把这些面子给挣回来。
　　没有想到现在竟然没有这个机会了！
　　虽然心中非常不情愿。
　　但是换人牌子都举起来了。
　　他也只能一脸郁闷的走下场。
　　孔帝换上的球员，是中场球员弗洛伦齐。
　　弗洛伦齐在球场上是多面手。
　　体能充沛，能够打多个位置。
　　除了中场的几个位置，他甚至可以去踢边后卫的位置。
　　跑动能力也是非常的强悍。
　　相比于马尔基西奥。
　　弗洛伦齐在进攻端倾向性，是要更高一些的！
　　孔帝的这次换人。
　　场上的信号非常明显。
　　那就是意呆利要在进攻端，搞一些事情了！
　　而弗洛伦齐的上场。
　　对于意呆利其他球员来说。
　　也是一个明显的战术信号！
　　在预设的球队战术中。
　　只要弗洛伦齐上场。
　　那么球队的战术倾向性。
　　就要从防守转为进攻！
　　这时孔帝赛前的特别布置！
　　只不过在赛前的计划当中。
　　这种换人布置的时间。
　　应该是下半场60分钟后才对！
　　意呆利的球员们都没有想到。
　　这个换人和战术转变，竟然提前了整整半个小时！
　　从这一点也能看出。
　　球队的形势已经不容乐观了！
　　比赛重新开始之后。
　　随着弗洛伦齐的上场。
　　意呆利的进攻能力。
　　也彻底的激发出来！
　　352的阵型。
　　在进攻的时候。
　　两条边翼卫也会适时的压上！
　　进攻迅猛的时候。
　　352阵型也会短时间转变为335!
　　对塞尔维亚的防线，造成巨大的冲击！
　　而中场的弗洛伦齐，在进攻时也会频繁的前插！
　　这也让意呆利的进攻。
　　不管是中路还是边路，都有足够的筹码，对塞尔维亚进行压制！
　　上一场比赛有过进球的意呆利前锋因莫比莱。
　　也因为球队的战术调整，向着进攻方面倾斜，而得到了不小的获益！
　　作为意甲联赛的最佳射手。
　　因莫比莱在前场极具冲击力！
　　他是一个需要球权，更需要队友支持的前锋！
　　但凡队友对他给予支持。
　　他就能在前场对对手制造麻烦！
　　再加上球队双前锋的阵型下。
　　高中锋佩莱前场的支点作用非常的明显！
　　这也能为因莫比莱，提供持球方面的空间支持！
　　在意呆利中前场的巨大压力之下。
　　塞尔维亚的整体防线也只能被动的后移！
　　也让中后场球员的精力。
　　都不得不投入到防守当中！
　　就连前锋米特洛维奇。
　　也不得不及时的回撤到中场。
　　用以方便协助队友进行防守！
　　一个换人。
　　就让意呆利的场上形势，发生了相当明显的改观！
　　孔帝的换人和战术调整。
　　也让观众们心惊不已！
　　“啊？场上的形势竟然变得这么快？!”
　　“攻守易势了？怎么场面上，意呆利开始压制塞尔维亚了？”
　　“孔帝还是有点东西的啊！一个换人调整，意呆利就明显的不一样了！”
　　“意呆利要在进攻端发力了！接下来的比赛，一定会更好看了！”
　　“意呆利强的不仅仅只有防守，其实他们在进攻端的球星也不少，只不过之前球队的精力都投入到防守端了！”
　　“塞尔维亚一定要顶住啊！现在领先一个球，要保持住领先优势！”
　　就当所有人看来。
　　接下来的比赛形势。
　　意呆利要彻底的占据主动的时候。
　　龙飞在中后场的一次关键拦截。
　　成为彻底扭转场上形势的转折点！
第338章单骑一条龙破门！钢铁防线？龙飞面前都是纸糊！
　　意呆利主帅孔帝的战术变化.
　　可以说是收到了奇效！
　　短短几分钟的时间。
　　就让意呆利掌控住了场上进攻的主动权！
　　在意呆利重新开球之后的十分钟。
　　从双方的控球率数据上。
　　就能明显的看出来。
　　场上形势的重大改变！
　　塞尔维亚的控球率，从此前的61%。
　　下降到了34%。
　　而意呆利的控球率，则从39%。
　　快速提升到了66%!
　　边路的达米安和德西利奥。
　　中路的弗洛伦齐到因莫比莱这条中轴线。
　　在孔帝场边亲身指挥之下。
　　对塞尔威亚的后防线同时发力！
　　一时之间。
　　也给塞尔维亚的防守端。
　　造成了不小的麻烦！
　　米哈伊洛维奇此时也完全坐不住了。
　　也冲到场边指挥球队在防守端的盯人和补位！
　　塞尔维亚虽然领先一个球。
　　但是眼前的形势。
　　根本不可能让人有任何的放松！
　　意呆利在进攻端的压力。
　　随时都有可能转换为进球！
　　直到这个时候，所有观战的观众们。
　　才充分感受到，作为上届欧洲杯亚军的意呆利。
　　实力底蕴的深厚！
　　演播室内的嘉宾亨利。
　　也忍不住赞叹道：
　　“都说意呆利的防守让人称道，几乎每一个从意呆利足坛走出来的球员。”
　　“身体里都有着防守基因。”
　　“但是他们的进攻能力，以及进攻球员的天赋，也一点都不差！”
　　“意呆利的进攻，给人一种不仅火力足够，攻防结合也十分均衡的感觉！”
　　“塞尔维亚在小组赛阶段，也遭受过对手疯狂的进攻。”
　　“比如英格兰的鲁尼、哈利凯恩等人。”
　　“威尔士的贝尔、拉姆塞等人。”
　　“但是他们进攻的层次感并没有这么丰富！”
　　“而且他们的进攻，总给人一种防守端彻底暴露在外的感觉！”
　　“给人一种对手随时可能打反击的错觉！”
　　“而事实也的确这样！面对这两个对手，龙飞都曾用反击攻势，让他们吃了大亏！”
　　“但是意呆利，他们在进攻的同时。”
　　“在防守端，显然就做的不错，比如……”
　　正当亨利称赞意呆利中前场的防守时。
　　中路刚刚送出传球的德罗西。
　　足球却在禁区线附近被赫然拦截！
　　而拦截的球员不是别人，正是龙飞！
　　“喔！!说什么来什么！龙飞在中场完成了一次精彩的拦截！”
　　亨利见龙飞突然冒出来拦截。
　　一时之间也是惊讶的有些语塞。
　　马丁泰勒适时结果话头，再次将观众的目光。
　　拉回到球场上的龙飞身上！
　　龙飞突然的出现让德罗西大为吃惊！
　　赛前备战方面，意呆利这边都没有含糊。
　　特别对于龙飞的实力了解。
　　众人也都是相当的透彻！
　　德罗西非常的清楚。
　　龙飞除了在进攻端有着过人的天赋以外。
　　他在防守端，同样有着极强的拦截能力！
　　因此在意呆利围攻塞尔维亚的时候。
　　德罗西还专门注意过龙飞的协防跑位。
　　在自己进行传球的时候。
　　会特别的留意龙飞的动向！
　　但是随着比赛的进行。
　　龙飞这边似乎也并没有在防守端。
　　做出什么惊人的事情来！
　　这也让德罗西在内心中。
　　对于龙飞的防守能力。
　　多了一丝的轻蔑！
　　德罗西作为一名意甲的顶级中场。
　　其实他本身就是一个攻守俱佳的中场球员。
　　面对龙飞这个被媒体捧上天的后辈。
　　原本他的心中对于龙飞就并不讨喜。
　　龙飞在进攻端的强劲实力。
　　确实让他有些无话可说！
　　但是在防守端？
　　德罗西作为一名老牌的防守大将。
　　终究对这个后辈还是不服的！
　　此时看到龙飞在防守端平平无奇的表现。
　　完全符合自己心中想要的预期！
　　因此对于龙飞。
　　德罗西在无形之中。
　　也渐渐放松了警惕！
　　而在龙飞这一边。
　　其实他一直都在等待这个机会！
　　龙飞拥有马克莱莱的模板。
　　拦截能力已经是足坛顶级！
　　在意呆利围攻塞尔维亚的这一段时间内。
　　龙飞其实有很多次能够实现拦截的机会。
　　但是意呆利在围攻的同时。
　　防守阵型做的都非常好。
　　龙飞能够很明显的预料到。
　　即使自己完成拦截。
　　也很难带领球队打出有效的反击！
　　而且意呆利这一边在中前场，有人数上的优势！
　　就算自己抢下足球。
　　也很容易遭到对手的二次反抢。
　　如今的龙飞，拥有顶级的控球能力，他倒是并不怎么害怕。
　　但是如果他把球权传给队友的话。
　　队友面对意呆利球员的包夹逼抢。
　　恐怕就很难从容的控制住足球了！
　　因此龙飞早已在心中打定了主意。
　　自己接下来的拦截。
　　不出手则已，一出手就要一击致命！
　　他很快就将注意力，锁定在德罗西的身上！
　　自从主防守的马尔基西奥换下场之后。
　　换上来的弗洛伦齐，虽然在进攻端，对意呆利贡献颇多。
　　但是相应的，意呆利的中路的防守强度，肯定是有所下降的！
　　特别是在意呆利采取围攻之势的时候。
　　弗洛伦齐频繁的前插。
　　他的防守位置，基本上都被德罗西一手包办！
　　也就是说，想要突破意呆利的中场中路的防守。
　　只需要突破德罗西即可！
　　针对德罗西这次的传球拦截。
　　龙飞早就用他的拦截洞察力盯了很久了！
　　在拦截后的下一秒。
　　龙飞就直接带球向前突进！
　　虽然心中大惊。
　　但德罗西的反应也非常快！
　　他立刻冲向龙飞。
　　准备直接实施反抢！
　　然而让德罗西再次震惊的一幕发生了！
　　冲到龙飞身前的那一瞬间。
　　德罗西迅速出脚断球！
　　这一脚，可以说是包含了他，作为意甲顶级防守中场，最精准的出脚时机判断！
　　然而只见龙飞的脚下，用一个更为精准的变化。
　　就让足球贴着他的脚边，轻松的与自己擦肩而过！
　　这种写意与轻松。
　　于此前龙飞将自己过掉的情景如出一辙！
　　德罗西自然不能再甘心这种场面重复发生！
　　一次抢断没有成功，他就立刻冲上来进行第2次出脚尝试！
　　第三脚！
　　第四脚！
　　虽然德罗西上了年龄。
　　但是他的出脚速度依旧十分的快！
　　仅从这一点，就能够看出他作为顶级防守者的强硬基础！
　　但是让他，以及让现场观众都感到不可思议的是！
　　德罗西的这几次抢断尝试。
　　既然都被龙飞，原地带球成功躲开！
　　足球在龙飞的脚下，就像是有了无形的吸引力一般！
　　根本让任何人都触摸不得！
　　而在德罗西做出第4次抢断动作之后。
　　龙飞不仅成功护住足球。
　　还接了一个原地加速！
　　利用惯性将德罗西彻底的甩开！
　　现场所有的人都惊讶的看着这一幕！
　　在德罗西如此疯狂抢断的情况下。
　　龙飞泰然自若甚至相当优雅地用控球技术，将球牢牢地控制在自己的掌控之下！
　　相比之下，卖力抢断的德罗西，就像是被龙飞玩弄的小丑一般。
　　既然丝毫碰不到足球！
　　如果说之前一对二面对包夹防守。
　　龙飞超强的控球技术，展现的时间有些太短的话。
　　那么此时龙飞原地长时间躲避德罗西抢断的控球操作。
　　简直就是一场顶级控球的盛宴了！
　　而且龙飞的控球动作没有丝毫的花哨。
　　甚至在很多球员以及球迷们看来，都是一些基础性的控球动作！
　　但是恰恰就是这些基础的动作。
　　却在龙飞的脚下，展现出了不可置信的恐怖威力！
　　1对1的情况下，德罗西被龙飞彻底的戏耍！
　　灰头土脸的程度，甚至比上一次更为难堪！
　　此刻坐在意呆利替补席上的马尔基西奥。
　　也是一脸惊呆的看着眼前的场景！
　　此前他的心中，还有着一些被提前换下场而带来的不满！
　　但是此时看着球场之上，德罗西的狼狈防守。
　　马尔基西奥在震惊之余。
　　心中竟然还有着一丝丝的侥幸！
　　如果自己此时还在球场上的话。
　　搞不好被龙飞戏耍，在场上出丑的人就是自己了！
　　意呆利主帅孔帝此刻也一脸吃惊的看着场上！
　　当龙飞成功拦截拿下球权的时候。
　　他的心中就升起一股不祥的预感！
　　德罗西的反应很快，这让他心中有些安慰。
　　但是龙飞用不可思议的控球技术。
　　成功戏耍德罗西。
　　并且在面对德罗西多番拼抢之下，还能轻松将他甩开摆脱！
　　这简直让孔帝内心大为震惊！
　　而龙飞在甩开德罗西之后。
　　带球突破的操作。
　　也彻底让孔帝的内心悬了起来！
　　孔帝立刻在场边对防守球员大喊：
　　“快拦住他！把他给我拦住放倒！”
　　虽然意呆利的球员们已经极力回防。
　　但是刚才的围攻之势，球队阵型压得过于靠前。
　　而龙飞之所以选择在这个关键时刻拦截突破。
　　也正是看中了意呆利阵型前压的这个关键点！
　　龙飞利用自己的速度，在中路快速带球突破！
　　而队友前锋米林科维奇此时也迅速前插！
　　他的跑动，也成功分散了尤文图斯后卫的注意力！
　　毕竟在接下来的任何时间。
　　传球功力了得的龙飞。
　　都很有可能会用一脚传球，撕开意呆利的后防线！
　　因此塞尔维亚其他球员的跑位至关重要！
　　在这样的情况下，龙飞的带球突进，受到的阻碍就变得更加少了！
　　直到龙飞耐着性子一直没有将球传出。
　　带球一条龙直接到了禁区边缘的时候。
　　尤文的后卫们才感觉大事不妙！
　　后防核心基耶利尼已经快速启动，准备封在龙飞的面前！
　　因为他已经预感到龙飞要干什么了！
　　但是龙飞的出脚速度更快！
　　“纾
　　来到禁区边缘的龙飞，果断射出一脚重炮！
　　在无人盯防的情况下。
　　在射门位置极度靠近球门的情况下。
　　龙飞的远射世界波能够发挥怎样的威力？
　　此刻，所有人都见识到了！
　　足球如炮弹一般，极速冲向球门的左上角！
　　已经38岁高龄的布冯。
　　门前选位意识绝对依旧是顶级的水准。
　　但是他的反应能力，肯定不如年轻时那般的迅捷！
　　龙飞的这脚重炮轰门，甚至让他没有任何的反应！
　　足球飞速滚入网窝！
　　在意呆利围攻塞尔维亚的情况之下。
　　龙飞用一己之力打出的这次反击。
　　直接将球队的领先优势扩大到了两个球！
第339章尤文传奇终身的梦魇！球迷看呆：欧洲杯的最强表演！
　　“进球了！塞尔维亚进球了！”
　　“来自龙飞的重炮轰门！”
　　“这是龙飞在个人职业生涯，欧洲杯淘汰赛的首个进球！”
　　“我的天哪！一条龙带球破门！”
　　“意大利门将布冯没有丝毫的反应！”
　　“这脚球的球速实在是太快了！”
　　“太精彩了！真的是太精彩了！”
　　“龙飞没有选择传球给队友，而是自己选择破门！”
　　此时在演播室内，马丁泰勒惊叹的喊道。
　　谁都没有想到龙飞在过掉德罗西之后。
　　竟然没有选择传球，而是果断的自己带球射门！
　　亨利更是对龙飞刚才过人带球以及射门的操作震惊不已！
　　显然，这个进球并不是龙飞标志性的对球的处理方式！
　　带球一条龙破门。
　　这在龙飞以往的破门手段上，可以说是极为少见！
　　进球之后的龙飞。
　　显然也是相当的激动！
　　他直接冲到龙国球迷所聚集的看台面前。
　　来了一个划跪冲刺！
　　而龙国球迷们此刻自然也是彻底的疯狂！
　　看台之上红旗飘荡！
　　所有的人，都被龙飞的这个进球给彻底点燃了！
　　“噢噢噢噢！！！”
　　“精彩！真的是太精彩了！”
　　“完美的带球破门啊龙飞！”
　　“牛逼！龙飞太牛逼了！”
　　“干得漂亮！龙飞！”
　　塞尔维亚的队友们，此刻也冲过来，抱住龙飞一起庆祝进球！
　　米特罗维奇更是一脸崇拜的赞叹道。
　　“真的没有想到，龙飞，你真的完成了一条龙的破门！”
　　“刚才我在跑位的时候还在想，我身边有两个防守球员，贴身逼防。”
　　“你要是把球传到我的脚下，我还真的没有信心能把球送进球门！”
　　“还好你自己解决了！你的远射果然靠谱呀！”
　　“你这脚射门，真的是太变态了！对面的门将根本没有任何的反应！”
　　“爽！太爽了！现在两球领先了！兄弟们，我们要保持住领先优势啊！”
　　此时的塞而维亚球员们，激动的乐成一团！
　　虽然刚才龙飞的拦截非常的出色。
　　但是如果按照以往。
　　龙飞的这次拦截很难作为反击的一个机会！
　　毕竟当时球队被意大利彻底的围攻。
　　全队的防线以及球员。
　　基本上都退缩到后场进行防守！
　　不管是锋线上的米特罗维奇。
　　还是两条边路的利亚伊奇和格鲁伊奇。
　　他们的站位都相对靠后。
　　而且身边都有尤文的防守球员。
　　龙飞根本没有办法通过长传球，主导球队的反击攻势！
　　更不用说在龙飞的面前还有德罗西这座大山。
　　但是谁也没有料到。
　　龙飞用他不可思议的控球技术。
　　成功摆脱德罗西的纠缠防守。
　　直接在中路位置形成突破！
　　这直接像是强行打开了一个进攻爆点。
　　强行的将意大利的防线给撕开一个大口子！
　　这样一来，原本稳若金汤的意大利防守。
　　却因为龙飞在中路的强行突破。
　　立刻在防守形式上落入了下风！
　　可以说，龙飞刚才的拦截传球以及摆脱突破。
　　最后再一条龙带球完成破门。
　　从头到尾彻彻底底的，是用自己的个人能力，强行为赛尔维亚攻进一个进球！
　　甚至可以夸张点来说。
　　这完全是一个出乎意大利防守预料之外的丢球！
　　简直就是一个无中生有的丢球！
　　这也是塞尔维亚球员以及球迷们疯狂的原因。
　　同时也是意大利球员在场上一脸懵逼表情的原因所在！
　　毕竟意大利在围攻塞尔维亚的同时。
　　在他们看来，防守端做得已经万无一失！
　　这个丢球，犹如天灾一般的，毫无理由的砸在他们的头上！
　　这不仅进一步的扩大了球队在场上的劣势。
　　对于意大利全队的士气来说，也是一次沉重的打击！
　　原本落后一球，围攻对手极有可能扳平比分的他们。
　　现在却毫无征兆的再次丢球！
　　落后塞尔维亚整整两个球了！
　　此时的布冯，在球门之前无可奈何的低头哀叹！
　　球队第1个丢球，是龙飞长传策应的进攻表演。
　　第2个进球，是龙飞带球一条龙的个人大秀！
　　一个助攻，一个进球。
　　毫无疑问的是，龙飞在这场比赛再次大放异彩！
　　而在赛前，布冯在记者发布会上的发言。
　　对照现在的场景。
　　可以说是讽刺无比！
　　赛前宣言不会让龙飞进球和助攻的他。
　　此刻可以说是彻底的失言了！
　　现在的意大利防守。
　　不仅没能彻底的限制住龙飞。
　　反而龙飞在这样的防守之下，仍然能够强行起飞！
　　已经完全脱离了意大利的防守掌控！
　　这届欧洲杯，是布冯职业生涯的最后一届大赛！
　　在尤文两回合大比分输给曼联之后。
　　这个赛季的欧冠已经让布冯蒙受羞辱！
　　他原本想在欧洲杯这样的赛场上洗刷耻辱。
　　却没有想到面对龙飞的挑战。
　　他迎来的却是更大的耻辱性时刻！
　　刚才龙飞带球一条龙的精彩破门。
　　毫无疑问，可以说得上是本届欧洲杯最佳进球之一！
　　自己作为传奇门将，此刻却只能当龙飞的背景板。
　　这对于布冯的内心是有极大冲击的！
　　意大利后卫们此刻更是懊恼！
　　基椰利尼更是一脸愤怒又无奈的踢了几脚草皮！
　　今天的比赛。
　　龙飞个人实力的展现，让人相当的吃惊！
　　且不说，龙飞脚下出色的控球技术，让所有人意想不到！
　　龙飞对于场上局势以及关键时刻选择的精准判断。
　　已经让他这个意甲最佳后卫头疼不已！
　　基椰利尼非常的无奈。
　　当他笃定龙飞会传球的时候。
　　龙飞却偏偏不传！
　　而是自己选择射门！
　　当他准备上前封堵龙飞射门的时候。
　　龙飞却总能先声夺人。
　　在极短的时间内，轰出一脚质量极高的世界波！
　　这样的情形简直似曾相识。
　　正是本赛季欧冠，龙飞在他面前上演过的表演！
　　这种在球场之上，短时间内的心理博弈。
　　简直是龙飞最为拿手的好戏！
　　只不过搭配起龙飞此时展现出的超强控球能力。
　　让他的威胁度相比于几个月前，几乎更上一层楼！
　　短短的几个月，龙飞的成长速度竟然有如此惊人的变化？
　　看着眼前只有19岁的龙国中场。
　　基椰利尼也忍不住深深的吸了一口气！
　　在这种大赛，这么年轻就能拿出如此惊人的表现水准。
　　假以时日，他的成长更上一层楼的话。
　　还有哪个后卫，在面对他的时候有好日子过？
　　此时的看台之上。
　　布萨和博斯科维奇也和周围的球迷们打成一片！
　　他们和周围的球迷们一起。
　　为龙飞的这个精彩进球呐喊尖叫！
　　现场球场的大屏幕上。
　　此刻也在不断回放着龙飞，刚才一条龙破门的精彩场景！
　　第三方前来观战的球迷们，此刻更是心情激动！
　　谁都没有想到，今天这场票价简直值爆了！
　　先是开场阶段。
　　龙飞精彩调度获得的进球，来作为开胃菜！
　　随后在上半场即将结束的这个时刻。
　　龙飞就完成了如此精彩的一条龙带球破门！
　　而且这个进球。
　　带给球迷们的，是全方位的各种惊叹表演！
　　光是龙飞，面对德罗西接连抢断尝试的几次摆脱。
　　就足以称得上是，本场比赛到现在，观赏性极佳的名场面！
　　而摆脱之后，毅然带球向前推进的龙飞。
　　无不展现出他临场的果断和决绝！
　　而最后一脚球速极为离谱的世界波。
　　更是为这次完美的进攻，画上了一个完美的句号！
　　就连球场上的这些球迷也能明显的感觉到。
　　刚才龙飞的这次破门。
　　完全就是个人实力的强行表演！
　　毕竟在这个进球发生前的十几秒内。
　　没有球迷会意识到。
　　被意大利彻底围攻。
　　整体防线被压到后场的塞尔维亚。
　　会突然强行打出一个反击，实现进球！
　　但是龙飞，就是这么不讲道理的做到了！
　　或许意大利方面觉得，在中场中路有德罗西坐镇。
　　球队在围攻的同时，防守端是不需要做出太多担心的。
　　但是龙飞，偏偏就是在德罗西的身上，做出了一番文章！
　　这个进球，毫无疑问对于意大利球队来说，是有着极大冲击的！
　　此时第三方的球迷们，也加入到了全场的欢呼声势之中！
　　虽然他们不是塞尔维亚的球迷，更不是龙飞的球迷。
　　但是在刚刚的那一刻。
　　他们已经彻底被龙飞的球技所折服！
　　被龙飞这个精彩进球，所带来的足球魅力所折服！
　　在这一刻，所有人的心中都有一个共同的想法和感受。
　　那就是，能够看龙飞现场踢球，真的是太享受了！
　　“龙飞真的是太牛逼了！绝对的天才中场！这个进球我是真的服气！”
　　“意大利的防守其实做的已经足够好了！但是在龙飞的面前，似乎还不够好！”
　　“这场比赛我感觉已经尘埃落定了！上半场意大利落后的不仅仅是两个球！他们落后的是，球队的阵容当中没有龙飞这个变态球员！”
　　“仅仅从这一点上来看，他们就已经输了！”
　　“本届塞尔维亚你能够走多远？你只需要把目光聚焦在龙飞的身上就可以！”
　　“龙飞的表现是塞尔维亚实力的上限！这句话还真的不是说说而已！”
　　“就拿刚才这个进球来说，塞尔维亚其他人绑在一块都不可能打进这个进球！”
　　“真的是太强了！太精彩了！我现在就是龙飞的球迷！”
　　“接下来龙飞的欧洲杯比赛，我绝对每一场都会现场观看！看得让人热血沸腾！”
第340章三球完胜上届亚军！意大利球迷：什么时候意大利也能有这样的天才球员？
　　成功拦截！
　　实行反击！
　　完成破门！
　　当这一连串的球场动作。
　　都是由同一个球员完成的时候。
　　那么这个球员的水准，绝对是巨星中的巨星！
　　更不要说此时防守他的球队，是以防守著称的意大力国家队！
　　龙飞的这个进球，不仅让意大力全队蒙羞。
　　更是对意大力球员们的内心，造成了极大的冲击和刺激！
　　毫无疑问，意大力球员们的士气。
　　也因为龙飞这个让人感到不可思议的进球。
　　遭受到了巨大的挫折！
　　此时意大力球员们，看向龙飞的眼神都变得有些不一样了！
　　谁都没能想到。
　　赛前媒体们，极致宣扬的这个19岁中场天才。
　　此刻，以意大力球员们的亲身感受来看。
　　这些媒体不仅没有任何的夸张。
　　相反，龙飞在实际比赛当中给人带来的压迫感，比媒体们报道的还要强烈！
　　而受到冲击最大的球员。
　　自然当属中场大将德罗西了！
　　原本他已经摆正了自己的态度。
　　面对中场对位的龙飞。
　　他已经把龙飞放在了一个实力非常强劲的对手的位置上！
　　但是即便如此。
　　龙飞在场上的表现，还是让德罗西感到深深的无力！
　　德罗西拼尽全力，使出浑身解数，想从龙飞脚下断下足球。
　　却被龙飞轻而易举的化解！
　　龙飞利用控球能力戏耍德罗西的场景。
　　也绝对会是本场比赛的名场面！
　　更是德罗西个人职业生涯难以抹除的丢人瞬间！
　　此时的德罗西，已经彻彻底底不敢再对龙飞有任何轻视的想法！
　　在比赛重新开球之后。
　　德罗西面对龙飞，再也不敢贸然的上抢。
　　而他在中场传接球方面。
　　也会条件反射一般的，先观察龙飞在场上的位置。
　　这样的做法在一定程度下。
　　确实能够减少龙飞给自己带来巨大的麻烦。
　　但是这也让德罗西在传接球方面，多少显得有些畏畏缩缩。
　　而且在防守龙飞的时候。
　　也会显得顾虑太多！
　　这也导致德罗西不管是在进攻端还是在防守端。
　　效率在某种程度上都有着明显的下降！
　　意大力的中场中路防守，德罗西是唯一的屏障。
　　如果连他的攻防效率都有所减缓的话。
　　那对于意大力国家队的中场运转，自然也会有很大的不利影响！
　　上半场的比赛结束之后。
　　塞尔维亚以两球领先意大力。
　　这个结果是赛前所有人都不敢想象的！
　　虽然大部分人也都认为。
　　意大力在本届欧洲杯赛场上状态来的有些太慢。
　　从势头上来看，显然是不及本届欧洲杯最大黑马赛尔维亚的！
　　但是意大力的防守水准一直也都还在线。
　　所以在赛前的媒体和球迷们预测当中。
　　意大力可能在进攻端，无法对塞尔维亚造成明显的威胁。
　　但是他们至少在防守端，也应该能够做到全身而退。
　　因此很多人都猜测。
　　意大力至少在半场能够逼平塞尔维亚。
　　就已经算得上是不错的一个结果了。
　　结果让所有人都大跌眼镜的事。
　　防守强如意大力这种水准的球队。
　　在面对塞尔维亚进攻端的冲击。
　　半场的时间竟然也丢掉了两个球！
　　这简直太不可思议了！
　　而且纵观这两个进球的整个过程。
　　也只能让所有人都心服口服！
　　塞尔维亚的这两个进球可以说是无懈可击！
　　换成任何一支球队，恐怕都很难阻止进球的发生！
　　而这种不讲道理的犀利进球。
　　也是击溃意大力球员心理防线的最大因素！
　　意大力主帅孔帝，并不愿意就此放弃。
　　在杯赛进入到淘汰赛阶段之后。
　　任何一场比赛都是一场定胜负，一场决定生死！
　　意大力虽然遇到了巨大的麻烦。
　　在半场的时间就落后两个球。
　　但是越是这样的绝境。
　　球队就越应该拼上一切。
　　才有可能实现翻盘的机会！
　　因此下半场开场之后。
　　意大力方面，加强了自己在进攻上的战术投入！
　　其实这对于意大力，对于主帅孔帝来说，也是完全没有办法的事情！
　　球队落后整整两个球。
　　下半场要想挽回颓势，只能背水一战！
　　因此球队，也只能在进攻端投入更多的精力！
　　但是在进攻端，投入精力这方面本身就是一个双刃剑！
　　意大力此前的长处本身就是防守。
　　现在在进攻端投入更多的精力。
　　倾斜更多的战术支持。
　　这也意味着意大力在防守端的强硬程度。
　　也被迫的收到了一部分的瓦解！
　　上半场意大力在加强防守的情况下。
　　尚且还能被龙飞带领球队，连续攻入两个进球。
　　下半场他们在防守端逐渐薄弱的趋势下。
　　想要阻挡龙飞对他们的冲击，那就更加的困难了！
　　而意大力在下半场。
　　继续加强进攻，减弱防守的战术形式。
　　完全算得上是意大力主帅孔帝的一次豪赌！
　　他赌的就是意大力国家队，能够在加强进攻之后，尽可能快的扳回进球，扳回颓势！
　　但是很显然，孔帝似乎是赌输了！
　　下半场第68分钟。
　　龙飞在中路和队友马蒂奇，进行连续精彩的撞墙配合！
　　随后在中场中路再次形成了突破之势！
　　已经变得极为谨慎的德罗西。
　　在面对龙飞的突进之后。
　　也不敢贸然的采取强硬的防守手段！
　　因为此时的他身上正背着一张黄牌。
　　他当然可以非常干脆的将龙飞撂倒。
　　阻止他的带球推进！
　　但是采取如此出格的防守动作。
　　必然会受到主裁判，出示另外一张黄牌的几率大大的增加！
　　而正是因为有着这样的顾虑。
　　这也让龙飞在中场拿球之后。
　　没有受到更多防守上的限制！
　　龙飞在中路也送出了一脚手术刀般的直塞球。
　　助攻队友米特罗维奇。
　　成功又打进了一个进球！
　　这个球打进之后。
　　整个意大力国家队的球员们。
　　眼神之中几乎都彻底的暗淡了！
　　三球落后的不利局面。
　　是赛前意大力国家队球员们都没有想到的事情！
　　他们或许想到了球队有可能会踢逆风球。
　　但是绝对不会想到，球队踢的球竟然会如此的逆风！
　　在比赛时间只剩下不到半小时的情况下。
　　落后整整三个进球。
　　这无疑是将球队彻底逼上了绝境！
　　如果换成其他情况。
　　被逼上绝境的球队或许还有背水一战的机会。
　　但是此时对于意大力国家队来说。
　　当前的比分带给他们球员们。
　　只有心理上的巨大冲击和彻底的绝望！
　　因此在比赛接下来所剩无几的时间当中。
　　意大力国家队，基本上都没有组织起几次有效的有威胁的进攻！
　　而随着时间的流逝。
　　意大力球员们在场上的进攻节奏，也变得越发的焦急！
　　毕竟时间每流逝一分钟。
　　球队想要扳回比分的希望就减少一分！
　　顶着这样的心理压力，想要在场上发挥出色。
　　反而更加难上加难了！
　　此时看台上的意大力球迷们，心情已经跌到了谷底！
　　着急，苦闷，愤怒的情绪杂糅在他们的心中！
　　“tmd，今天意大力球员们的表现简直是灾难级别！”
　　“就这水平还想战胜塞尔维亚？别他妈搞笑了！”
　　“我是真的无语了！意大力的进攻还是一如既往的拉胯，拉垮就算了，他们的防守现在也被塞尔维亚打成了筛子！”
　　“意大力把尤文图斯的后防直接搬到意大力国家队，这没有什么问题。”
　　“有问题的是，这样的后防线都抵挡不住龙飞这一个球员的进攻，那意大力的足球可真的是有够悲哀的！”
　　“对面这个天才中场才19岁呀！”
　　“意大力什么时候能够出来这么一个天才球员？！”
　　“别看了，别看了，这场比赛彻底完蛋了！落后三个球的情况下，场上的场面还并不占优！这球还踢个毛线！”
　　“意大力简直成了笑话！上届亚军在这届八强都没有能进去！又创造了一个耻辱性的纪录！”
　　在下半场观看比赛的过程当中。
　　有无数极度失落和失望的意大力球迷纷纷离席。
　　本来他们就接受不了意大力遭到淘汰。
　　最终，当主裁判吹响了全场比赛结束的哨音后。
　　这场比赛终于结束！
　　昂首挺进本届欧洲杯的八强！
　　球场上的意大力球员们。
　　在这一刻崩溃一般的躺在草坪上！
　　作为上一届欧洲杯的亚军。
　　本届比赛刚刚进入淘汰赛，却倒在了塞尔维亚的身前！
　　这个结果是他们任何人都无法接受的！
　　而在塞尔维亚这一边，所有球员们都兴奋的抱住了龙飞！
　　一个进球两次助攻！
　　本场比赛龙飞再次用自己的神级发挥，带领球队突出重围！晋级八强！
　　此刻，除了已经极度失落离席的意大力球迷。
　　现场的其他球迷中，早已成为了欢乐的海洋！
第341章夺冠赔率升至第一！欧洲杯历史上开局最佳球队！
　　三场小组赛，三战全胜，打进12球丢0球！
　　1/8决赛，打进3球丢0球，成功晋级八强！
　　本届欧洲杯开赛以来。
　　在龙飞的带领下.
　　塞尔维亚4场比赛一共打进15个进球！并且一球未丢！
　　场均的进球数达到了恐怖的3.7个！
　　这个成绩，不仅是本届欧洲杯所有参赛球队中的最好成绩！
　　同时也是欧洲杯创办以来的历史上。
　　开局最好的球队甚至没有之一！
　　几乎所有人都清楚。
　　本赛季在曼联有着惊人发挥的龙飞。
　　加盟塞尔维亚，必会将塞尔维亚的实力提升不少。
　　但是将塞尔维亚的实力提升到如此的高度。
　　是所有人都没有料到的！
　　这场比赛，更是彻底奠定了塞尔维亚的黑马角色！
　　纵观淘汰赛阶段的8场比赛。
　　塞尔维亚的这场比赛，也是净胜球最多的一场赛事！
　　其他淘汰赛的比分。
　　更有甚者，双方球队打平进入到加时赛，并且通过点球大战才分出了胜负！
　　毕竟到了淘汰赛的阶段。
　　球队之间的实力差距都不会太大！
　　再加上淘汰赛是一场定胜负，输了就要回家。
　　因此球队不管是在战术选择还是打法风格上。
　　都更倾向于稳定的策略。
　　这样的种种因素，也就导致了大比分很难在淘汰赛阶段出现！
　　除了一方彻底崩盘，才有可能会有这种事情发生！
　　而与塞尔维亚对阵的意大力。
　　让人不可思议的是。
　　意大力本身似乎并没有崩盘！
　　但却像是被龙飞给生生打崩盘了！
　　在比赛结束之后。
　　演播室内的马丁泰勒和亨利，此刻还是目瞪口呆满脸惊讶的样子！
　　对于观看过龙飞很多现场比赛的马丁泰勒来说。
　　今天这场比赛，龙飞的表现绝对是现象级的！
　　即便在本赛季的曼联，龙飞有过多次场上的神奇发挥。
　　踢出来的经典战役也有不少。
　　但是这场比赛的精彩程度，绝对能够排得上前列！
　　特别是本场比赛，龙飞展现出超凡的控球能力。
　　更是让包括马丁泰勒在内的，许多龙飞的关注者惊掉下巴！
　　在他们心中。
　　本场比赛龙飞的个人实力，绝对称得上是一次蜕变！
　　中场中路多次的带球突破。
　　这对于以往龙飞踢球的风格有很大的不同！
　　而之所以能够创造出如此巨大的差异。
　　那基本上都全部来自于，龙飞在控球能力上的巨大提升！
　　而这一点，也是决定本场比赛胜利走向的一个关键原因！
　　虽然本场比赛意大力一方丢了足足三个球。
　　但是只要仔细去观看本场比赛的全部过程。
　　就不难发现。
　　意大力本场比赛的防守其实漏洞并不太多！
　　整体的水平依旧是很在线的！
　　但是他们偏偏就没有算到，龙飞控球能力上的巨大变化！
　　在面对龙飞的进攻时。
　　意大力的专人防守，根本没有发挥出足够的作用！
　　龙飞用他脚下神奇无比的控球变化。
　　把意大力的防守球员耍的团团转！
　　而中场大将德罗西，更是其中最大的受害者！
　　或许连他也根本没有想到。
　　几个月前在欧冠淘汰赛上，龙飞的实力就已经足够恐怖。
　　结果现在在欧洲杯的淘汰赛上。
　　龙飞的实力竟然能够更上一层楼！
　　在他从未展现过的控球天赋方面。
　　踢出了让人极度吃惊的水准！
　　“这场比赛意大力输的并不冤！他们见证了一个更加强大的龙飞的诞生！”
　　“龙飞这场比赛展现出的控球实力，真的让人惊叹！”
　　“本赛季很多关键场次的比赛，龙飞都有让人惊叹的新的天赋的展现！”
　　“这难道就是这个天才球员，实力迸发的关键时刻？！”
　　“本场比赛意大力的防守布置其实没有太大的问题！问题是龙飞实力实在是太强大了！”
　　“硬生生的在意大力钢铁防线面前，凿出了一个大窟窿！”
　　“说实话，就本场比赛，龙飞带领塞尔维亚所展现出来的实力。”
　　“从某种程度上来说，意大力球迷们应该感到庆幸！”
　　“如果球队的防守，不是目前所展现出来的级别，没准他们可能会输得更惨！”
　　亨利此刻也是一脸惊叹的看着场上。
　　虽然比赛已经结束。
　　但是本场比赛的诸多名场面，也仍旧让他回味其中！
　　本场比赛他来到现场观战。
　　就是想来看一看。
　　面对进攻实力强劲的塞尔维亚。
　　意大力这一边会用怎样的防守策略来应对。
　　意大力的防守有哪些可取之处。
　　亨利顺便也可以取取经，来为高卢国面对塞尔维亚，作出充足的准备！
　　结果整场比赛看下来。
　　亨利这边，也没有什么经验可以借鉴的了！
　　因为本场比赛意大力的防守，已经被塞尔维亚彻底打成了筛子！
　　而龙飞在这期间所扮演的关键角色。
　　更是让亨利一波接着一波的惊叹！
　　从龙飞让人震惊的控球实力方面。
　　他甚至看出了当年齐达内的影子！
　　当年的高卢国阵容实力并不算是十分的突出。
　　以齐达内为核心的高卢国。
　　还势如破竹的夺得了1998年世界杯冠军。
　　2000年欧洲杯冠军。
　　以及2006年的世界杯亚军！
　　因此没有人比亨利更清楚。
　　一个实力超凡的中场进攻球员，能够把全队的成绩提升到何等层次！
　　而现在眼前这个顶尖的龙国天才。
　　似乎就在重走当年齐达内，带领球队完成的事情！
　　此时的亨利，目不转睛的盯着场上和队友们庆祝当中的龙飞！
　　此刻的他内心无比的坚信。
　　高卢国想在本届欧洲杯夺得冠军。
　　必将和龙飞所率领的塞尔维亚有一场死战！
　　此时全场的球迷们已经彻底沸腾！
　　“龙飞！龙飞！”
　　“欧洲杯最佳！欧洲杯最佳！”
　　看台上成千上万的球迷们。
　　在疯狂舞动之余。
　　还不间断的呐喊着震天的口号！
　　在他们看来，本届欧洲杯的最佳飞龙非莫属！
　　而在电视机前，手机屏幕前观看本场比赛直播的龙国球迷们。
　　更是彻底的睡不着觉了！
　　本场比赛在高卢国当地时间傍晚举行。
　　此时的龙国已经进入到了凌晨三点左右。
　　上千万的龙国球迷们，都是在熬夜观战本场比赛！
　　现在龙飞率领球队获得一场大胜。
　　更是让这些熬夜看球的球迷们，激动的更加精神了！
　　“这场比赛熬夜观战真的是太值了！”
　　“龙飞的比赛从来没有让我失望过！一直都是！”
　　“龙飞的实力真的是太强了！绝对的天才中的天才！”
　　“三球大胜意大力？！说实话，我对于龙飞率领球队获胜一直坚信不疑！”
　　“但是能够取得如此大的比分，我是真的不敢想象！”
　　“意大力可是上届欧洲杯的亚军呀！虽然本届欧洲杯，他们的状态进展很慢，但是毕竟豪强球队的底蕴放在那里！这场胜利的意义绝对非凡！”
　　“完蛋了，本来打算熬夜看这场比赛，看完就睡的，结果现在我激动的简直睡不着了！”
　　“明天有课，还要上班的人赶紧睡觉吧！虽然我也睡不着，哈哈哈！！”
　　“这场球看的真的是让人热血沸腾！实在是太爽了！”
　　“龙飞在场上的各种名场面实在是太多了！简直目不暇接！”
　　“看其他球星的表现，你得先看他的比赛集锦。”
　　“想看龙飞的精彩表现，随便选一场比赛，直接看就完事了！这句话简直太tmd贴切了！”
　　这场比赛结束之后。
　　打进一个进球贡献两次助攻的龙飞。
　　毫无意外的再次夺得了本场比赛的最佳球员！
　　这也是他本届欧洲杯开赛以来。
　　第4次夺得全场最佳球员！
　　龙飞也再次刷新着一个新的记录。
　　那就是他是首位从欧洲杯开赛以来。
　　场场比赛都夺得全场最佳这一荣誉称号的球员！
　　这个令人惊叹的记录，是很多球迷赛前都没有想到的！
　　就连欧足联官方也没有料到。
　　天赋爆棚的龙飞，会创造如此惊人的记录！
　　在本场比赛结束之后。
　　欧足联在官方网站的首页上。
　　也特别展示了龙飞这一神奇的记录！
　　并且还专门标注到，龙飞这个神奇记录，仍在延续当中！
　　连续4场比赛夺得全场最佳。
　　这个记录可以说是前无古人，后也难有来者！
　　如果说三场小组赛的全场最佳。
　　已经让人相当惊叹的话。
　　那么到了淘汰赛，龙飞依旧能够延续这个神奇记录，就已经足够令人震撼了！
　　毕竟淘汰赛的阶段，龙飞面对的对手实力会更强。
　　对手对他针对性的防守也会更加的严密！
　　在这样的情况下，还能夺得全场最佳的荣誉。
　　已经足够说明任何问题了！
　　而在菠菜公司方面。
　　本场比赛结束之后。
　　塞尔维亚给人带来的不仅仅是三球大胜的震撼。
　　他们也利用这场比赛的胜利。
　　逼迫菠菜公司的精算师们。
　　不得不再次调整，赛尔维亚在本届欧洲杯夺冠的赔率！
　　而调整之后的塞尔维亚夺冠赔率。
　　已经昂首提升到所有参赛球队当中的首位！
第342章身价飙升全球第一！C罗：不可能！绝对不可能！
　　意大力与塞尔维亚的这场比赛。
　　最关注的群体除了双方的球迷之外。
　　欧洲最大的菠菜公司，也在同步进行了关注！
　　欧洲杯作为世界足坛顶尖的赛事。
　　在本届欧洲杯开赛以来.
　　欧洲最大的菠菜公司也赚的盆满钵满！
　　作为庄家的菠菜公司。
　　想要从欧洲杯众多比赛当中赚得大把的票子。
　　自然要对每场比赛，各支球队的赔率，做出精准的把控！
　　而要完成这一点。
　　自然要依靠他们阵容强大的精算师团队！
　　作为本届欧洲杯最大的黑马球队。
　　塞尔维亚的比赛，也是精算师们最为关注的赛事！
　　因为按照正常逻辑来说。
　　塞尔维亚在本届欧洲杯开赛以来的成绩，太过于夺目耀眼！
　　小组赛三战全胜，没有丢一个球。
　　而现在面对意大力，竟然也以三球大胜对手！
　　这更是将塞尔维亚，在本届欧洲杯的威名推到了顶峰！
　　这样出彩的表现，也必然会吸引大批下注者的关注！
　　因此塞尔维亚的比赛。
　　也是博彩公司资金池增量最大的赛事！
　　面对如此巨额的下注池。
　　菠菜公司方面也必然会让精算师团队，全力以赴去认真对待！
　　毕竟如果赔率没有做出较好调整维护的话。
　　菠菜公司是很有可能赔个底朝天的！
　　当赛尔维亚战胜意大力，这场比赛结束之后。
　　几乎同时。
　　菠菜公司对于塞尔维亚在本届欧洲杯的夺冠赔率。
　　立刻转换成了暂停调整的状态！
　　而整个菠菜公司的精算师团队。
　　开始汇聚各方面的信息。
　　进行计算推演！
　　菠菜公司这边掌握的信息细节，可以说是极为详尽！
　　场外的各种因素。
　　以及很多不为人知的球队内部的各种信息。
　　此刻都源源不断的汇聚到菠菜公司精算是团队这里！
　　最终经过一整天的分析计算和推演。
　　菠菜公司终于计算出和修订塞尔维亚在本届欧洲杯夺冠的最新赔率！
　　塞尔维亚的夺冠赔率，已经降低到了惊人的1.55！
　　这个赔率已经低的让人感到发指！
　　这也让塞尔维亚一举成为本届欧洲杯，夺冠赔率排名第一的队伍！
　　虽然现在欧洲杯的赛事，已经决出了最终的八强队伍。
　　赛事接下来的比赛，也会立刻进入到1/4决赛。
　　但是足球是圆的。
　　在球场上什么样的情况都有可能会发生！
　　如果单纯按照概率学来算的话。
　　作为欧洲杯八强之一的塞尔维亚。
　　他们的夺冠几率到目前为止，顶多也就是1/8而已！
　　因此本届欧洲杯最终的夺冠球队是谁。
　　从目前来看的话。
　　作出任何的结论，恐怕都为时尚早！
　　对于菠菜公司而言更是如此！
　　按照正常的逻辑来说。
　　菠菜公司为了吸引更多球迷，吸引大量下注的资金汇入资金池。
　　一般都会把所有球队的夺冠赔率，至少都要调整在2.0以上！
　　毕竟很多下注者的心思，想的都是。能以最少的下注资金，得到最大倍数的回报！
　　而菠菜公司的精算师团队们。
　　却给了塞尔维亚一个1.55的赔率！
　　这个赔率不仅低于了2.0。
　　甚至还低得非常之多！
　　显然这个赔率有些违背常理！
　　因为1.55的赔率。
　　这也就是说。
　　假如一个球迷下注100欧元，去猜测塞尔维亚能够夺得欧洲杯最终的冠军。
　　那么即使他侥幸猜对。
　　最终得到的奖金，连本带利也就不过155欧元而已！
　　而他所冒的风险。
　　却是相当大的！
　　毕竟从概率学上来看，塞尔维亚夺冠的概率只有1/8！
　　也就是说，塞尔维亚无法夺得冠军的概率，足足有7/8那么大！
　　总而言之，这些下注塞尔维亚的球迷。
　　要冒着有7/8概率会下注失败的风险。
　　去用100欧元博那55欧元的收益！
　　这种风险和回报显然不成比例。
　　也远远无法满足下注者内心的渴望！
　　那么塞尔维亚1.55的赔率，对于下注者的吸引力必然会大幅度的下降！
　　这显然不利于博彩公司资金池的增长！
　　但是菠菜公司的精算师团队们。
　　对于他们所给出的这个赔率，可以说是无比的自信！
　　因为作为庄家的菠菜公司，显然还有更深层次的考虑！
　　虽然从明面上来说。
　　塞尔维亚1.55的赔率，对于下注者资金的吸引力，确实显得有些乏力！
　　但是从作为庄家的菠菜公司，自身风险上的规避。
　　却是有着极大的利好！
　　因为给塞尔维亚1.55的赔率。
　　这同时也意味着，如果塞尔维亚最终夺冠。
　　那么菠菜公司所要付出的代价。
　　显然也会更少！
　　毕竟1.55的赔率。
　　可比什么2.55，3.55所要付出的代价小的太多了！
　　后者的一些大赔率，虽然更能吸引下注者的资金。
　　但是菠菜公司作为庄家，要赔付的成本风险，同时也会更大！
　　菠菜公司在塞尔维亚赔率方面的侧重考量上。
　　显然更倾向于规避风险！
　　这正是因为菠菜公司的精算师团队们。
　　从各方面汇聚而来的信息进行综合评测。
　　他们一致认为，塞尔维亚夺得本届欧洲杯赛事的冠军希望是最大的！
　　大到他们认为，菠菜公司宁愿少赚一些钱。
　　也比在塞尔维亚身上，扛着风险来的要好得多了！
　　当塞尔维亚夺冠赔率更新，重新开盘之后。
　　大量的资金涌入进来。
　　让菠菜公司方面大为吃惊的是！
　　这些资金当中的大头，竟然全部压注在塞尔维亚的身上了！
　　塞尔维亚的赔率已经降低到1.55。
　　即使这样还能吸引如此巨量的下注资金。
　　这一点让菠菜公司方面极为震惊！
　　已经让无数球迷，对他们的实力有了全新的认识！
　　或者可以说塞尔维亚的整体实力，已经让这些球迷彻底折服！
　　折服到当他们下注赛尔维亚的时候。
　　心态已经发生了明显的变化！
　　以前下注塞尔维亚，或许还会考虑风险和收益关系的问题。
　　现在他们下注塞尔维亚甚至都不会考虑太多！
　　因为本届欧洲杯塞尔维亚目前保持的状态，实在是太恐怖太变态了！
　　如果非要从这些球队当中，选出一支进行下注支持的话。
　　那么几乎所有人，都会不假思索的选择塞尔维亚！
　　这也让菠菜公司方面，不由得惊出了一身冷汗！
　　幸亏他们将塞尔维亚的赔率下调了非常多！
　　如果没有特别大幅度下调的话。
　　涌入这么多巨量针对塞尔维亚下注的资金。
　　假如塞尔维亚，在本届欧洲杯真的夺冠的话。
　　那菠菜公司可就真的要赔得只剩底裤了！
　　菠菜公司对于塞尔维亚赔率的下调。
　　唯一感到不爽的群体，自然就是支持塞尔维亚的龙国球迷了！
　　关于塞尔维亚最终夺冠下注的资金池中。
　　其中有相当的部分，都是来自于庞大的龙国球迷群体！
　　龙国球迷对于龙飞实力是相当相信的！
　　因此在下注的选择当中。
　　塞尔维亚自然是龙国球迷不二的选择！
　　下注塞尔维亚，一方面是他们心中支持龙飞。
　　另一方面也是龙国球迷在观看龙飞比赛的时候。
　　心中多少也有一个念想！
　　如果塞尔维亚最终没能夺冠。
　　那也没有什么可遗憾的。
　　若是塞尔维亚最终真的夺冠的话。
　　那对于龙国球迷们来说，可就真的是双喜临门了！
　　因此下注塞尔维亚，更多是抱着娱乐的想法。
　　只不过这菠菜公司从欧洲杯开赛以来。
　　就把塞尔维亚的夺冠赔率一降再降！
　　最终现在降的只剩1.55的超低赔率！
　　这就意味着如果塞尔维亚最终得冠。
　　龙国球迷们得到的回报也会相应的缩水！
　　这样一想，自然心中就大为不爽了！
　　除了夺冠赔率方面，塞尔维亚声势夺人。
　　一举冲上夺冠热门第一的位置。
　　而在塞尔维亚队内。
　　龙飞也将迎来他职业生涯最为高光的时刻！
　　在转会市场官方网站上。
　　足球运动员的最新身价也在目前得以刷新！
　　大量的球迷，都将目光投入到身价排行榜的首位之上！
　　因为这些球迷都在期盼着，一个新的名字登上世界球员身价榜的首位！
　　而他们的希望，也在这一刻终于如愿以偿！
　　效力于英超曼联的龙国球员龙飞。
　　目前以2.5亿欧元的身价。
　　刷新了现役球员在转会市场身价的最新记录！
　　并且昂首占据着，转会市场所有球员身价榜的首位！
　　之前短暂排名首位的c罗。
　　虽然目前的身价，相比于上一次也有着微小的提升。
　　但是相比于龙飞，如火箭般迅速升空的身价还是稍逊一筹！
　　目前也只能以2.2亿欧元的身价暂居第2位！
　　当龙飞的身价信息。
　　第一时间传到塞尔维亚国家队训练场上的时候。
　　整个训练场上的塞尔维亚球员们都彻底沸腾了！
　　毕竟和当今世界身价最高的球员一同训练。
　　这种奇妙的感觉，可不是哪个球员都有资格能拥有的！
第343章C罗的愤怒：决不能忍受被龙飞踩在脚下！
　　这对于塞尔维亚全队来说，是一种士气上的巨量提升！
　　毕竟在这场比赛筹备的阶段。
　　所有的赛尔维亚球员们虽然信心十足，相信自己能够战胜对手。
　　但是还是没有人敢相信。
　　球队真的可以跨越意大力这座大山！
　　毕竟在塞尔维亚足球的历史交手记录上。
　　他们和意大力在欧州的大赛上相遇过三次。
　　而这三次遭遇，塞尔维亚都获得了失败，没有赢得任何一场球！
　　而且还有一个更为重要的因素。
　　对于塞尔维亚全队来说是一种无形的压力！
　　那就是塞尔维亚在欧洲杯的历史最佳成绩。
　　也就是小组刚刚出线，晋级欧洲杯的16强而已！
　　因此能否创造历史，刷新欧洲杯的最佳成绩。
　　也是这场比赛，所有球员要为之奋斗的动力所在！
　　最终塞尔维亚如愿以偿。
　　在龙飞的带领下。
　　不仅顺利干掉了意大力这样的强敌。
　　这个强有力的比分，似乎也是在向欧洲杯的其他球队下出的战书！
　　那就是塞尔维亚的实力和状态，在目前为止都处于巅峰！
　　而球队最终的目标，绝对不仅仅满足于欧洲杯的八强这个阶段！
　　而是要向前走得更远！
　　塞尔维亚的球员们在此时也发现了一个奇特的现象。
　　那就是球队明明已经创造了，塞维利亚在欧洲杯的最好成绩。
　　但是全队的队员们，在兴奋之余却，没有想象当中的那么激动！
　　这个奇特的内心感受。
　　几乎已经蔓延了塞尔维亚大部分的球员！
　　而球队的主帅米哈伊洛维奇，却给出了一个让全队都恍然大悟的解释。
　　“那是因为本届欧洲杯，塞尔维亚的成绩实在是太好！太过于突出了！”
　　“那是因为龙飞个人的实力，让塞尔维亚的整体实力提升了不止一个档次！”
　　“你们被这样的塞尔维亚所包裹，自然会希望塞尔维亚的成绩，理应远远要比八强更好才对！”
　　其实米哈伊洛维奇的解释，汇聚成一句简单的话来描述。
　　那就是龙飞给塞尔维亚全队，都带来了冠军球队的基因！
　　这也在潜移默化当中，改变了很多塞尔维亚球员们心中的想法！
　　或许放在以前。
　　塞尔维亚的球员们，如果顺利闯进欧洲杯的八强。
　　那绝对会让所有的人都感到满意！觉得本届欧洲杯的保本目标已经完成！
　　但是现在，八强已经远远不能满足赛尔维亚球员们心中的胃口！
　　正如之前不久。
　　龙飞面对记者们的那一番发言。
　　塞尔维亚在本届欧洲杯的目标就是夺冠！
　　如果说，当时还有队友对龙飞的这句话心有怀疑的话。
　　那么此刻，这种怀疑早就烟消云散！
　　相反，大部分的队友们，还无比的相信龙飞，一定能够信守诺言，带领球队走向欧洲杯的冠军之巅！
　　这场获得胜利，进入欧洲杯八强之后的首堂训练课。
　　可以说是充满了欢声笑语，现场的气氛更是一片轻松！
　　而当看到手机转会市场网站上，最新的身价变化。
　　当知道龙飞的身价，目前已经升到全球第一的时候。
　　所有的塞尔维亚队友们都激动的纷纷鼓掌！
　　众人欢呼着龙飞的名字，笑着大声起哄！
　　“龙飞！世界第一！”
　　“足坛最强的球员！龙飞！”
　　“哈哈哈，龙飞！你也太强了吧！”
　　“好家伙，我终于也能和世界最贵球员一起踢球了？!让我赶紧发个推！”“龙飞，等会儿训练完，你赶紧给我来几个签名，我得收藏起来！”
　　“真的是一点不意外！之前龙飞的身价，就已经是全球第二了！”
　　“本届欧洲杯龙飞这么变态的发挥，冲上身价榜首位真的是理所当然的！”“哈哈哈，C罗也得被龙飞踩在脚下！真的爽！”
　　“全球身价最高的球员在我们阵中，这光是说出去就吓倒一片！”
　　众人你一眼我一语，把龙飞围在中间。
　　龙飞笑着连胜点头，还不忘提醒众人。
　　“你们别光看我的身价了，瞧瞧你们自己的身价有没有变化？”
　　众人这才有些恍然，光注意排行榜首位龙飞的身价了。
　　塞尔维亚众将的身价，还没有去看呢！
　　而此时的龙飞，已经一脸淡定的。
　　准备迎接队友们接下来又一波的吃惊了！
　　毕竟，这样的场面，这个赛季在曼联队内，龙飞见得实在太多了！
　　果然，众人看着手机上，转会市场官网的身价数据。
　　一时之间纷纷大声惊叹！
　　“卧槽？!我的身价上升了？!真的是太阳从西边出来了！”
　　“我的身价也提升了！1000万欧元！我的上帝！这数据保真吗？!”
　　“靠！米特洛维奇！你的身价现在是4500万欧元！”
　　“卧槽！你之前的身价不是才2000万欧元吗？!”
　　“直接翻了一倍还多？!”
　　“米特洛维奇现在在射手榜上和C罗并列第一！”
　　“他身价翻个一倍，简直太正常了！”
　　此时的米特洛维奇，乐的嘴巴都要咧到耳朵根了。
　　他笑嘻嘻的说道：
　　“身价提升了2500万！爽！当然，这其中有我1%的汗水，和龙飞哥99%的助攻功劳！”米特洛维奇比龙飞还大两岁。
　　但是自从抱紧了龙飞这条大腿之后。
　　平时称呼龙飞，都开始用各种敬语了。
　　“利亚伊奇，你的身价也提升不少嘛！”
　　“3500万欧元！你之前的身价好像才1200万欧元吧？”
　　“太离谱了，直接翻了三倍！”
　　“我看紫百合新赛季是不是都要留不住你了？”
　　利亚伊奇在本届欧洲杯上，作为塞尔维亚的边前卫。
　　也被龙飞彻底的激活！
　　本届欧洲杯4场比赛，已经打进2个进球和1次助攻。
　　场均的突破次数达到了惊人的4.6次。
　　突破成功率也达到了72%之多。
　　这两个关键数据，都能排到本届欧洲杯所有边路球员的前五位！
　　和他在榜单上并且的边路球员。
　　都是大卫席尔瓦、贝尔、纳尼、罗本这样的名将。
　　这样的场景，是利亚伊奇以前从来不敢想象的！
　　当年紫百合佛罗伦萨引进利亚伊奇的时候。
　　也就花了600万欧元而已。
　　这几年他身价浮动一直不大。
　　最高也就是之前所达到了1200万欧元。
　　这样的身价，别说是在欧洲。
　　就算是在球星流失严重的意甲联赛。
　　其实也相当的不够看！
　　而现在，3500万欧元的身价。
　　在意甲联赛的边路球员当中。
　　已经能够排得上前列了！
　　这对于利亚伊奇来讲，简直是他职业生涯一个重大的变化！塞尔维亚阵中除了这两个人。
　　中场大将马蒂奇的身价。
　　也由4000万欧元，提升到了5500万欧元！
　　成为塞尔维亚队内，仅次于龙飞的第二高身价！
　　小将米林科维奇的身价。
　　也因为在本届欧洲杯进球等精彩发挥。
　　也从2000万欧元。
　　上升到了3500万欧元！
　　而由于米林科维奇相比其他人年龄更小。
　　未来的身价提升空间。
　　肯定还会比其他人更大！
　　而塞尔维亚的后防球员们。
　　身价也和之前基本持平，没有发生下降的趋势！
　　要知道伊万诺维奇今年已经33岁。
　　而和他搭档的苏博蒂奇也已经35岁。
　　边后卫科拉罗夫今年同样也是34岁。
　　这样的年纪，换成任何一个球员。
　　身价榜每一次更新，他们的身价必然是要下降的！
　　但是由于本届欧洲杯到目前为止，塞尔维亚的后防线一球未丢。
　　几名老将的表现也相当的出色。
　　因此他们的身价也没有发生下降的情况。
　　这不得不说是一个极为少见的现象了！
　　塞尔维亚国家队这些新生代的年轻球员。
　　此时的内心是极为激动的！
　　因为身价的提升，由此带来的是他们在球队中话语权的提升！
　　俱乐部想要留住身价提高的他们。
　　必然会在年薪方面。
　　也会进行相应的待遇提升！
　　可以说。
　　这届欧洲杯，是真正改变很多球员职业生涯命运的一次大赛！
　　而让他们能够品尝如此之大的红利。
　　自然全都是龙飞的功劳！
　　众人在兴奋之余。
　　看向龙飞的眼神当中也是充满了感激！
　　而此时。
　　在葡萄国国家队备战训练场上。
　　此时的c罗一脸的懊恼！
　　“龙飞的身价怎么会超过我？！”
　　“本届欧洲杯，难道我的表现不出色吗？！”
　　C罗的气愤还是有些依据的。
　　本届欧洲杯到目前为止。
　　C罗已经打进6个进球。
　　4场比赛打进6个进球。
　　这样的数据即使放在往届的欧洲杯上，也是顶尖的存在。
　　他的身价虽然也上涨了。
　　但是涨得并不多，只有2,000万欧元而已。
　　这其中原因一方面是有年龄的因素。
　　另一方面也是因为c罗本身的身价基数就在2亿欧元附近。
　　上涨的空间本身也不大。
　　而龙飞这边就完全不一样。
　　塞尔维亚的整体实力和葡萄国也不在一个层面上。
　　龙飞的带队成绩也比c罗要更好！
　　不管从哪个因素看起来。
　　龙飞身价上涨的幅度比c罗要大，都是板上钉钉的事情！
　　C罗身边的经纪人门德斯，此时也是有些尴尬！
　　本来他想安慰c罗几句。
　　但是他也了解c罗的性格。
　　争强好胜也正是c罗能够在这些年来，实力不断提升的一个关键因素！
　　因此，在全球身价排行榜上，龙飞的身价超过他，其实也算不得上是一件坏事！
　　这反而对于C罗来讲，是一种最大的激励！
　　门德斯此刻也希望。
　　在本届欧洲杯上，最终c罗能够和龙飞再次对决！
　　作为世界顶尖的足球经纪人。
　　门德斯也非常的清楚。
　　龙飞这个年仅19岁的龙国天才。
　　如果此时再不对他进行打击的话。
　　那么他未来在世界足坛的地位，必然会超过c罗！
　　并且是死死的将c罗踩在脚下的那种！
第344章准半决赛大战斗牛军团！上届冠军见了塞尔维亚也得哆嗦！
　　作为当今足坛商业价值最高的球星。
　　C罗的身后，除了有顶级经纪人门德斯以外。
　　还有一个顶尖的商业运营团队。
　　C罗上亿粉丝的各个社交平台账号。
　　与各个个人赞助商的合作洽谈，以及细节商讨等等的事宜。
　　都是需要这个强大团队去经营和维护。
　　才能完美运转开的！
　　但是，不管商业运营团队的效率有多高，业务能力有多出色。
　　最终的关键点，还是在于C罗本人！
　　这不仅仅是指C罗的个人竞技能力。
　　作为当今足坛最顶尖的足球运动员之一。
　　在竞技层面上。
　　C罗已经不需要证明自己。
　　对于C罗个人商业价值影响力最大的因素。
　　就是C罗在转会市场的身价！
　　毕竟相较于竞技实力。
　　各家的粉丝谁都不甘落后。
　　而对于顶级球员们的评价。
　　不同的媒体也是众说纷坛！
　　但是转会市场的身价就完全不一样了！
　　因为球员身价，这个是可以直观看到的一个量化数据！
　　虽然连转会市场的官方网站上。
　　首页也有“球员身价为综合评估结果，仅供参考”这样的免责提示。
　　但是大部分的媒体和球迷们都一致想当然的认为。
　　转会市场身价的高低。
　　就是代表了球员个人价值的高低！
　　C罗的商业价值此前一直都是世界最顶级的存在！
　　这其中和转会市场的身价这一因素，可以说也是联系紧密！
　　根据团队的数据显示。
　　上一次转会市场身价更新的之后。
　　C罗的身价超越了哟西，成功登顶了世界足坛运动员的巅峰！
　　就在C罗身价位居全球第一的这一段时间内。
　　不管是C罗的个人收入还是影响力。
　　相比于以往，都有着非常明显的提升！
　　这也表明，球员身价对于C罗个人商业价值的发展至关重要！
　　因此这次龙飞的身价超过C罗。
　　对于C罗商业价值的打击，是相当严重的！
　　这也是C罗团队对于此事，极度苦恼的原因所在！
　　不过，对于C罗来说。
　　接下来他还有翻盘的机会！
　　欧洲杯的赛事还没有结束。
　　比赛越往后。
　　带领球队获得胜利的含金量也就越大。
　　假如龙飞带领的塞尔维亚，无法走的更远。
　　而C罗率领的葡萄国问鼎欧洲杯桂冠。
　　或者C罗在最终的决赛，真的和龙飞碰面针锋相对的话。
　　那么战胜龙飞，同样也可以让C罗的身价再次上升！
　　再次的反超龙飞，也并不是不可能的事情！
　　对于C罗来说。
　　能够和龙飞在欧洲杯上碰面。
　　是他求之不得的事情！
　　作为一个多月前欧冠决赛上，龙飞的手下败将。
　　C罗一直都在期盼着一个机会。
　　能够对龙飞完成复仇！
　　而现在在欧洲杯。
　　就是一个正确的时间和地点！
　　为期两天的淘汰赛八分之一决赛的比赛，已经全部结束！
　　本届欧洲杯的最终八强球队，也已经全部出炉！
　　分别是：塞尔维亚、斗牛国、葡萄国、战车国、英格兰、比利时、风车国，以及东道主高卢国！
　　可以说，本届的欧洲杯八强，除了塞尔维亚这匹黑马。
　　其他都是实力强劲的传统豪强队伍！
　　如果不是龙飞率领的塞尔维亚实力足够惊人。
　　恐怕上届亚军意呆利，也会是本届八强球队中的一员！
　　经过3比0大胜意大力这场比赛之后。
　　塞尔维亚如今恐怖的火力。
　　已经让众豪强球队都有些心惊胆战了！
　　如果说3比0英格兰，有可能是大赛一向疲软的英格兰不给力。
　　4比0和5比0战胜威尔士和俄熊。
　　是因为这两支球队的实力。
　　还达不到豪强球队的层次。
　　无法对塞尔维亚造成足够威胁的话。
　　连意大力这样的老牌强队。
　　特别是在有着强悍防守实力的情况下。
　　面对塞尔维亚，竟然也不可避免的遭遇到了三球大败！
　　这更是让所有的关注者都大跌眼镜！
　　这场比赛也让所有人意识到。
　　塞尔维亚成为本届欧洲杯的超级黑马。
　　绝非是一个偶然的想象！
　　而是他们实力已经达到一定层次的必然！
　　此时已经不是英超的媒体在吹捧龙飞。
　　整个欧洲的各大体育媒体们。
　　也都在高度关注，纷纷报道龙飞带领球队的恐怖战绩了！
　　都灵体育报：“意呆利欧洲杯的最大惨败！龙国人势不可作！意呆利在欧洲杯历史上的耻辱之日！”
　　米兰体育报：“尤文原班人马的后防线，完全不是这个龙国中场天才的对手！尤文将欧冠半决赛面对龙飞所遭遇到的羞辱，成功带到了意呆利国家队！”
　　足球世界：“3球大胜意呆利！无与伦比的比赛表演！这个19岁的少年，有着任何人都羡慕的顶级天赋！”
　　442：“塞尔维亚是历届欧洲杯硬实力最强的黑马球队！任何球队面对他们，都会遭遇到巨大麻烦！而作为球队核心的龙飞，更是麻烦中的麻烦！”
　　踢球者：“2.5亿欧元的身价！塞尔维亚坐拥世界第一身价的超级天才！这个惊人的事实，也让人们相信，龙飞带领塞尔维亚，真的有很大可能在本届欧洲杯创造惊人的成绩！”
　　马卡报：“世界第一身价！身价超越C罗！C罗在本届欧洲杯最大的劲敌！英超联赛最引人嘱目的新星，在本届欧洲杯可以说是大放异彩！”
　　法新社：“本届高卢国想在本土夺得欧洲杯，就必须要充分重视龙飞这个恐怖的天才球员！”
　　“按照赛程的安排，如果高卢国和塞尔维亚能够在四分之一决赛战胜各自对手的话。”
　　“那么两队就会在半决赛相遇！显然，塞尔维亚会成为高卢国登顶欧洲杯的最大阻碍！”
　　此时对于塞尔维亚国家队来说。
　　成功进入欧洲杯八强。
　　球队已经创造了在欧洲杯的队史最佳成绩！
　　但是每一个人的心中。
　　都想继续往前冲，去创造更好的成绩！
　　因为球队有龙飞这样的超级天才。
　　就是他们向前的最大底气！
　　而想要进入到欧洲杯的四强。
　　就要在四分之一决赛上。
　　战胜他们接下来的对手！
　　而他们的对手，自然要比意呆利更强大！
　　甚至可以说是本届欧洲杯到目前为止。
　　遇到的最强大的对手！
　　那就是来势汹汹的斗牛军团！
　　斗牛军团作为上届欧洲杯的冠军。
　　带着卫冕冠军的头衔，在本届欧洲杯可谓也是大杀四方。
　　在小组赛阶段，以两胜一平位列小组第一的成绩，昂首挺进欧洲杯的淘汰赛。
　　如果不是在小组赛第三场比赛雪藏多名主力，以半个替补阵容出战。
　　或许他们也能在小组赛三战全胜。
　　在淘汰赛的首轮，他们面对皇马中场大将莫德里奇领衔的克罗地亚。
　　以2比0兵不血刃的将其淘汰！
　　这也让人充分看到，如今这支斗牛军团实力的强大！
　　因此对于这场比赛。
　　塞尔维亚全员也是非常重视，严阵以待。
　　在战胜意呆利之后。
　　球队没有任何的放松。
　　立刻投入到新一轮的训练备战当中！
　　这一天刚刚训练，曼联队友老伙计鲁尼，打来了一个视频电话。
　　“早啊龙飞，哟，已经在训练场上练着了？”
　　电话那一头。
　　除了鲁尼，卡里克，阿什利杨等曼联队友也在身后凑近镜头。
　　“我没什么事，就是想看看你的情况。”
　　“看看你们接下来要面对卫冕冠军斗牛军团，精神状态怎么样！哈哈哈哈”
　　“我们比你的情况要稍微好一点，我们接下来要和葡萄国踢。”
　　“让你看看我怎么把C罗这小子踩在脚下的！”
　　英格兰虽然在小组赛阶段。
　　成功出线非常的困难，甚至可以说是惊险。
　　但是在淘汰赛的首轮。
　　面对拜仁神锋莱万领衔的波澜队。
　　英格兰一扫本届欧洲杯开赛以来的颓势。
　　以4比2大胜对手。
　　鲁尼在这场比赛也成功打进一球。
　　终于算是找回了一点状态。
　　英格兰也因为这场淘汰赛。
　　成功让全员重新建立起了自信心。
　　接下来面对对手葡萄国。
　　英格兰全队也坚信球队能够战胜对手。
　　“接下来就看看咱们谁能走的更远了！”
　　“我们曼联的老伙计们，可是准备在决赛等着你噢！”
　　鲁尼在电话那边笑道。
　　其他的曼联队友们也开始纷纷起哄。
　　“龙飞，斗牛军团可是不好对付！毕竟是上届冠军！”
　　“不过我们都相信你的实力龙飞！一定要干掉他们啊！”
　　“哈哈，德赫亚是斗牛军团的首发门将，龙飞，你可别手下留情！”
　　“马塔也是首发中场，让我们瞧瞧你怎么虐他的！”
　　龙飞也不甘示弱，笑着说道：
　　“那他们要小心了！”
　　“希望我们碰到的都是强敌，把淘汰赛弱的对手，都留给你们。”
　　“这样到了决赛，能见到你们的几率会大一些！”
第345章一人对抗全明星中场？！德赫亚：我tm害怕极了！
　　“斗牛军团在本届欧洲杯的目标就是夺冠！”
　　“没有任何球队能够改变我们的意志！”
　　“塞尔维亚？他们在本届欧洲杯的成绩，确实非常的亮眼，都说他们是本届欧洲杯最大的黑马球队。”
　　“但是无所谓，我们现在的状态非常好，任何球队在我们面前，除了收获苦果，最好不要有任何的想法！”
　　“我们的球员们已经做好准备了！”
　　“龙飞？他是个非凡的足球天才，一个顶级的中场新星，甚至我认为，他已经具备了成为世界级中场的实力，尽管他今年只有19岁！”
　　“但是我想提醒一下，上一场比赛前，另外一名世界级中场，莫德里奇率领的克罗地亚。”
　　“在我们面前也只能俯首称臣！”
　　“不管是克罗地亚还是塞尔维亚，或许他们阵中都有世界级的中场。”
　　“但是不好意思，我们斗牛军团的首发阵容中，全部都是世界级的中场！”
　　在斗牛国与塞尔维亚的四分之一决赛开赛之前。
　　斗牛国主帅博斯克，队长卡西利亚斯，副队长拉莫斯和伊涅斯塔，首发门将德赫亚。
　　都出席了赛前的新闻发布会。
　　在新闻发布会上，主帅博斯克非常高调。
　　表达了自己对于斗牛国全队实力的自信。
　　准确来说，博斯克高调也是可以理解的。
　　2010年夺得南非世界杯冠军，2012年夺得波澜欧洲杯冠军。
　　已经让斗牛军团，成为近几年来威震足坛的超强力量！
　　本届欧洲杯作为卫冕冠军。
　　他们同样也以小组第一昂首出线。
　　并且在上一场淘汰赛，以2比0完胜克罗地亚。
　　要知道克罗地亚可是拥有莫德里奇、拉基蒂奇、曼朱基奇等等世界级名将坐镇。
　　球队首发的班底，也都是五大联赛球队当中的主力。
　　实力不可为之不强。
　　克罗地亚在本届欧洲杯上的阵容。
　　几乎是他们队史最强。
　　而且在菠菜公司的夺冠赔率上。
　　克罗地亚也排在了第6位！
　　也就是说。
　　即使是菠菜公司的那些精算师们。
　　也从极为专业的角度做出预测。
　　克罗地亚是有可能战胜斗牛军团，闯进八强的！
　　然而就是这样的强劲对手。
　　斗牛军团拿下也是丝毫不含糊！
　　而这场比赛的胜利。
　　更是让斗牛国全体球员的自信，彻底拉满！
　　新闻发布会上，不管是主帅博斯克。
　　还是队长卡西利亚斯，以及副队长拉莫斯和伊涅斯塔。
　　都分别发表了自己的看法。
　　其中的意思也非常的明白。
　　那就是塞尔维亚在如今斗牛军团的眼中，并不算得上是什么大麻烦！
　　当提到龙飞这个焦点人物的时候。
　　斗牛军团也将他们的全明星中场搬了出来。
　　丝毫不把龙飞放在眼里！
　　本届欧洲杯的比赛。
　　斗牛军团的中场阵容，可以说是所有球队当中最强甚至没有之一！
　　巴塞罗那的主力伊涅斯塔，布斯克茨。
　　马德里竞技的大将科克。
　　切尔西中场核心法布雷加斯。
　　曼城中场大将大卫希尔瓦。
　　拜仁慕尼黑中长发动机蒂亚戈。
　　以及曼联中场除龙飞之外的2号人物马塔。
　　七大中场，分别都是五大联赛豪门球队中的核心球员！
　　就这样的中场神仙阵容。
　　在本届欧洲杯上还有2~3个人，被迫坐到替补席上。
　　毕竟一支球队的阵型，没有办法同时派上7名中场进行应战！
　　这对于斗牛国主帅博斯克来说，可以算得上是幸福的烦恼了！
　　如此豪华的中场阵容。
　　也让斗牛国，在本届欧洲杯，不管是进攻端还是在防守端，都游刃有余！
　　特别是在进攻端的贡献。
　　斗牛国本届欧洲杯的进球数，仅次于塞尔维亚排名第二！
　　而他们的场均射门次数，甚至要比塞尔维亚更多！
　　射门次数多，说明他们中前场在进攻端制造的射门机会要更多一些！
　　这更是从侧面表明，斗牛国中场整体实力的强大！
　　看着教练和队友们一副极其自信的模样。
　　同样参加发布会的德赫亚，此时却是一脸的蛋疼！
　　虽然自己也作为球员代表出席了新闻发布会。
　　但是本场并没有安排他进行发言。
　　这也是他心中最为郁闷的一件事情！
　　其实从德赫亚脸上的表情就能够看出来。
　　不管是主帅博斯克，还是队长卡西利亚斯等人。
　　一直强调斗牛军团的实力强大。
　　而极尽淡化塞尔维亚特别是龙飞的个人实力。
　　这让德赫亚几乎完全听不下去！
　　作为与龙飞共同奋战一个赛季的俱乐部队友。
　　德赫亚对于龙飞的实力，那自然是相当的了解！
　　他的了解不仅仅是作为队友的层面上。
　　由于在平时训练的对抗赛中。
　　龙飞经常被主帅范加尔安排在替补一方。
　　而作为主力一方门将的德赫亚。
　　就不得不经常面对龙飞组织的进攻。
　　亦或是龙飞那让人感到恐惧的世界波破门！
　　因此龙飞在进攻端的实力。
　　没有人比朝夕相处的德赫亚更为了解！
　　因此听着斗牛国队友以及主帅对龙飞的轻视。
　　德赫亚是真的一秒钟都听不下去了！
　　其实在斗牛国训练备战的时候。
　　德赫亚就多次劝告过队友。
　　不要小瞧赛尔维亚的实力。
　　特别是不能小瞧龙飞的实力！
　　德赫亚在说这些话语的时候。
　　同为曼联队员的马塔也在一边帮腔。
　　这两个人作为龙飞的队友。
　　自然清楚，龙飞一个人能将一支球队带到何种恐怖的高度！
　　但是很显然他们两人的话。
　　最多被斗牛军团的队友们当做是长他人志气，灭自己威风！
　　对于斗牛军团中场全明星阵容来说。
　　他们对于龙飞的看法，严格来说也不算是轻视。
　　而是因为他们太过于自负了！
　　毕竟实力达到世界级中场这种水平的球员。
　　绝不会轻易的认为，自己的实力不如对手！
　　毕竟大家都是两条腿踢足球。
　　水平上来说，谁还能比谁高出多少呢？
　　更不用说，他们面对的是被各种媒体吹捧到天上的龙飞，一个年仅19岁的龙国毛头小子！
　　斗牛国的这些世界级中场的。
　　哪一个人在19岁的时候不是天赋异禀？
　　因此旁人越是强调龙飞实力的突出。
　　越是强调塞尔维亚黑马本色的恐怖。
　　斗牛国的这些世界级球员们，反而更想和他们碰一碰！
　　毕竟一个强大的对手。
　　一个实力被过度渲染的对手。
　　如果能够将其拿下。
　　反而是球员们能够向上攀登的完美垫脚石！
　　而现在每一个斗牛军团的顶级中场们。
　　都想把龙飞这个所谓中场天才当做垫脚石！
　　斗牛军团的这次新闻发布会。
　　在赛前的舆论上，也掀起了滔天巨浪！
　　本来他们作为卫冕冠军。
　　本赛季就是夺冠的超级大热门！
　　如今在菠菜公司的夺冠赔率上。
　　也仅次于最大黑马塞尔维亚，以及东道主高卢国。
　　排在夺冠赔率榜的第3位！
　　其实在赔率榜上只排名第3位。
　　这一点早就让很多斗牛国的球迷们相当不爽了！
　　球队拥有顶级的后防线和中场线。
　　而且还是上届欧洲杯的冠军。
　　不管是从阵容上，还是球队的精气神上。
　　都应该是夺冠赔率最高的球队才是！
　　东道主高卢国就不说了。
　　坐镇主场，天时地利人和也占了大半。
　　夺冠呼声高也还能理解！
　　塞尔维亚又算是什么东西？
　　球队历史上在欧洲杯的最好记录，也就是晋级淘汰赛16强而已！
　　本届欧洲杯无非是踢了几场漂亮足球。
　　再加上龙飞这个所谓中场天才的噱头加持。
　　才让他们的夺冠呼声变得高涨起来！
　　“塞尔维亚碰上斗牛军团，算你们倒霉！是不是黑马，这场比赛就能够见成色了！”
　　“龙飞确实是个有点天赋的毛头小子，但是他再强，也无非就是中场当中的一个人而已！”
　　“而斗牛军团的中场，哪一个不是世界级？你一个人再强，能抵得上一群人吗？！”
　　“主帅博斯克和斗牛球员们说出了我的心声！塞尔维亚现在都被媒体们吹到天上去了！是时候让他们摔下来，感受一下什么叫痛苦！”
　　“我早就看那个龙国人不顺眼了！这届欧洲杯似乎狂的要命！媒体们为了流量，也把他捧到天上去了！”
　　“现在是时候把这个毛头小子拉下神坛了！”
第346章菠菜公司越来越离谱了！压宝龙飞这盘口也敢开？
　　斗牛国在新闻发布会上，过于看轻塞尔维亚，轻视龙飞的言论。
　　很快收到龙国球迷以及欧洲诸多媒体的不满和批评！
　　原本在大部分龙国球迷们看来。
　　赛前的发布会，为了提升球队的士气。
　　主教练和球员代表，夸赞一下己方球队的士气或者实力。
　　这些都是能够理解的。
　　但是过于轻视，甚至嘲讽对手的实力。
　　这就让人有些忍不了了！
　　更不要说这场新闻发布会.
　　不管是斗牛国主帅博斯克。
　　还是他们的球员代表等人。
　　百分之七八成的话题，都围绕在塞尔维亚以及龙飞的身上！
　　这在龙国球迷们看来，简直就是赤裸裸的挑衅！
　　龙飞在欧洲杯开赛以来的4场比赛当中。
　　他的顶级发挥可以说是有目共睹。
　　按照正常的逻辑来说。
　　任何一支球队面对龙飞这样的对手。
　　不管是发言还是有其他的动作。
　　多少也要顾及几分吧！
　　但是没有想到斗牛国这边竟然如此的嚣张。
　　竟然把连续4场比赛都夺得全场最佳称号的龙飞。
　　给贬低的一无是处！
　　简直让球迷们当场就感到有些黑人问号脸了！
　　“卫冕冠军就这么嚣张？不就是卫冕冠军嘛！上届的亚军坟头草都老高了！”
　　“斗牛国的中场球员确实是全明星阵容，但是不好意思，我觉得他们连龙飞的一根腿毛都比不上！”
　　“这群自大的斗牛国教练和球员们，难道就不看比赛数据的吗？”
　　“龙飞现在高居助攻榜的首位！你们斗牛国的中场球员那么牛逼，有几个在数据方面能和龙飞相比的？！”
　　“呵呵，让他们继续嚣张吧！龙飞就是专制不服！”
　　“不见棺材不掉泪！等到比赛开始，他们就知道塞尔维亚和龙飞的实力是什么程度了！”
　　“看看新闻发布会上，德赫亚一脸不自然的表情，这就不难发现，只有德赫亚和马塔这样的龙飞俱乐部队友，才很清楚龙飞的实力！”
　　“而其他人都是一群自以为是的愚蠢自大狂！”
　　“这场比赛可太有看头了！斗牛国在赛前把调子起得这么高，我就喜欢看着他们掉下来摔死的样子！”
　　“呵呵，还特么全明星中场？真是吓死我呀！要不要让我帮你们盘算一下这些明星中场们，都是什么情况？”
　　“切尔西的中场法布雷加斯，英超被龙飞虐！”
　　“曼城的中场大卫希尔瓦，英超被龙飞虐！”
　　“马德里竞技的中场科克，欧冠被龙飞虐！”
　　“拜仁中场蒂亚戈，欧冠被龙飞虐！”
　　“以上这几个，都在英超或者在欧冠比赛上。”
　　“是龙飞的手下败将！”
　　“他们有底气向龙飞叫板吗？”
　　“剩下的巴萨的伊涅斯塔和布斯克茨，他们倒是在本赛季没被龙飞虐过。”
　　“因为他们在欧冠半决赛被皇马淘汰，龙飞只能虐皇马，而巴萨的这两位，连被虐的资格都没有！”
　　“当然如果他们想了解一下被虐滋味的话，可以向中后卫拉莫斯，这位效力于皇马的后防核心进行咨询！”
　　“至于曼联的中场队友马塔，他肯定比谁都清楚龙飞的恐怖实力！”
　　“就这么些个斗牛国的中场球员，也敢大言不惭的说，能够压制住龙飞？！”
　　“对不起，龙飞没有笑，我先笑了！”
　　不光是龙国球迷们，对斗牛国方面的言论进行嘲讽。
　　很多塞尔维亚球迷以及第三方的球迷们。
　　也对斗牛国在赛前的出言不逊。
　　给予了相当批评的声音！
　　尤其是大量的第三方球迷。
　　在观看了上一场塞尔维亚与意大力的精彩比赛后。
　　所有的人都对龙飞超强的实力深深折服！
　　作为全程观看过龙飞比赛的球迷。
　　听到斗牛国，对于龙飞竟然如此的不屑，与缺乏尊重。
　　也让他们有些义愤填膺，觉得自己的智商完全被侮辱！
　　而在球迷铺天盖地嘲讽与批评的同时。
　　舆论方面声援最大的就是英超的媒体们！
　　这些英超的媒体们，对于龙飞那是自然相当的支持！
　　本赛季龙飞表现极其出色后。
　　与他绑定在一起的曼联俱乐部。
　　也收到了诸多的关注！
　　毕竟但凡介绍起龙飞这位超级新星。
　　作为龙飞所效力的曼联俱乐部。
　　他在本赛季，带领曼联所完成的不可思议的成绩。
　　也必然被多次提起！
　　如此一来。
　　曼联的影响力，也在舆论宣传当中进一步的扩大！
　　与之同时吃到红利的，自然还有英超联赛！
　　作为本届欧洲杯最受关注的超级新星。
　　足坛未来顶级中场的希望之星。
　　如今所效力的英超联赛。
　　自然也会受到更多的关注！
　　这更是让英超联赛从西甲手中，夺回世界第一联赛名头的希望，大大的增加！
　　英超的媒体们，对斗牛国的赛前发言作出了严厉的批评。
　　而他们的矛头，也直接指向了很多为斗牛国站台的西甲媒体！
　　而赛前的这一番舆论上的风波。
　　最终也演变成西甲媒体与英超媒体们的口诛笔伐！
　　这支斗牛国国家队。
　　主力阵容方面，几乎可以说得上是皇马，巴萨，马竞。
　　这西甲三大豪门的全明星阵容！
　　比如在锋线上，有皇马的前锋莫拉塔。
　　中场方面，由巴萨中场伊涅斯塔和布斯克茨，马竞中场科克。
　　而在后卫线上。
　　皇马后防核心拉莫斯，与巴萨后防核心皮克搭档中卫。
　　两条边路。
　　一边是皇马后卫卡瓦哈尔。
　　另一边是巴萨后卫阿尔巴！
　　首发11人当中，有8个人都是西甲豪门球队的成员。
　　说这支斗牛国国家队是西甲全明星阵容，丝毫不为过！
　　正因为如此。
　　西甲的媒体们，也更加维护斗牛国这支队伍！
　　在斗牛国的新闻发布会结束之后。
　　这些西甲的媒体们，也为他们站台表示支持。
　　作为英超未来的超级新星的龙飞。
　　带领球队挑战西甲全明星队伍！
　　这便是英超媒体和西甲媒体看来。
　　塞尔维亚与斗牛国这场巅峰之战的本质！
　　这场比赛的胜负。
　　不仅关乎两支国家队的欧洲杯晋级之路。
　　在某种程度上。
　　也是英超与西甲两大联赛，谁才是世界第一联赛的荣誉之争！
　　显然，决定这场晋级之战。
　　决定这场荣誉之争胜负走向的关键人物。
　　就是龙飞！
　　而此时的龙飞。
　　也因为菠菜公司接下来的一番操作。
　　再次被推向了风口浪尖！
　　成为比赛开始前，球迷和媒体们口中相传的热门人物！
　　在斗牛军团和塞尔维亚比赛开始前的几个小时。
　　菠菜公司开出来了一个针对这场巅峰之战的新盘口。
　　下注的类目，既不是有关于这场比赛的胜负。
　　也不是有关于这场比赛双方的进球数。
　　而是一切的焦点，都在龙飞的身上！
　　类目的标题也非常的吸睛：
　　龙飞在本场比赛进球和助攻的总数！
　　这个类目盘口一出来。
　　就立刻吸引了无数球迷的注意力！
　　要知道将盘口集中在单个球员的身上。
　　就本身就是风险极大的事情！
　　毕竟一个球员在比赛中的竞技状态。
　　是一个极其不可控的事情。
　　即便这个球员是顶级球星。
　　也难免有发挥时常的时候！
　　而菠菜公司作为庄家。
　　没有哪个庄家会傻到把这么不稳定的因素，搬上台面上来！
　　但是他们似乎，真的想在龙飞的身上赌一赌？
　　不过球迷们很快也能理解一些。
　　尤其是那些追星龙飞的老球迷们。
　　他们都非常的清楚。
　　龙飞个人的竞技状态极其的稳定。
　　几乎每场比赛，都能输出惊人的场上发挥！
　　或许也正是拥有这样稳定到可拍的状态。
　　才让菠菜公司敢将这个盘口压在龙飞的身上！
　　但是当球迷们看到这个下注类目的选项，以及赔率的时候。
　　球迷们是彻底的绷不住了！
　　龙飞在本场比赛的进球和助攻总数：
　　一个球及以下，赔率2.0。
　　两个球，赔率1.8。
　　三个球及以上，赔率1.6。
　　三个下注选项。
　　制造一个球甚至没有进球助攻的赔率。
　　竟然是最大的！
　　这说明菠菜公司的精算师们。
　　对于龙飞在这场比赛的表现非常的有信心！
　　这个2.0的赔率。
　　无不在说明。
　　作为庄家的菠菜公司，一致认为龙飞在本场比赛，制造两个球甚至三个球以上的概率。
　　要远远大于一个球以及颗粒无收！
　　两个球的概率就不说了。
　　最骚的就是三个球及以上的概率，竟然是三个选项最低的！
　　众所周知。
　　但凡在菠菜公司各种盘口，下过注的都知道一个基本概念。
　　那就是赔率越低。
　　说明菠菜公司的精算师们，一致认定这个低赔率的这个选项。
　　是最有可能发生的事情！
　　所以才会以低赔率来压低风险。
　　避免该选项下注过多，直接把作为庄家的菠菜公司给赔光！
　　也就是说。
　　即使在非常谨慎的菠菜公司看来。
　　他们也一致觉得。
　　龙飞在这场比赛制造三个进球，甚至三个进球以上的概率非常的大！
　　甚至比其他情况都要更大！
　　这个盘口和赔率是彻底把球迷们给看懵了！
　　“好家伙，是我眼花了还是精算师们的脑子坏掉了？赔率还可以这样给吗？！”
　　“打进三个球以及三个球以上的赔率竟然是最低的？不在公司确定没有搞错吗？！”
　　“本人看球20多年，在菠菜公司下注怡情一下，也有10来年了，第1次见这么离谱的赔率！”
　　“啊这...我相信龙飞能够制造很多进球，但是我是龙飞的球迷啊！博彩公司的精算师们也这么勇的吗”
　　“球员的进球盘口，我以前没少见过，但是赔率这么离谱的，我还是第1次见！”
　　“对于下注比较保守的我来说，我一般都会非常考虑低赔率的那个选项，毕竟这个选项向来都是风险最小的，也是发生概率最大的。”
　　“但是看到这个选项的内容，是龙飞制造三个以及三个以上进球的时候，我承认我直接看懵了！”
　　“终于破案了，菠菜公司对龙飞才是真爱啊！他们是对龙飞的势力有多么的相信，才敢开出这样的盘口赔率啊！”
　　“作为龙飞的资深球迷，我竟然要看泪目了！这不下注一波更待何时？”
　　“哈哈哈，这简直太讽刺了！那边的斗牛军团还对龙飞的实力颇有微词，这边菠菜公司直接对他们打脸！菠菜公司对龙飞可是相当看好啊！”
　　“其实说实话，这个赔率让人意外是真的，但是也并没有那么离谱！”
　　“如今欧洲杯的比赛已经进行了4场，龙飞打进三个进球，制造7次助攻。”
　　“4场比赛一共制造了10个进球！”
　　“场均的制造进球数是2.5个！”
　　“这样看来，菠菜公司把最低的赔率，给到制造三个进球及以上，倒是挺合理的！”
　　“作为曼联球迷，这个赛季龙飞的比赛，我是一场都没有落下！”
　　“这个赔率给到龙飞的身上，我认为没什么大不了的！”
　　“毕竟这个赛季在曼联，龙飞一场比赛制造三个球，甚至三个以上进球，如同家常便饭一般的随意！”
　　“没错，越是看龙飞比赛看的多的球迷，越是能够理解一个离谱赔率，背后的逻辑合理性！”
　　“以前没有见到过这个赔率，是因为以前没有像龙飞这么实力变态的球员！”
第347章欧洲史上最快进球！普约尔：庆幸和龙飞不在同一时代！
　　“龙飞，马上就要面对上届欧洲杯冠军了，紧张吗？”
　　“哈，看你的样子，应该是没有紧张了。”
　　“说实话，我还从来没有见过你紧张的时候呢！”
　　塞尔维亚更衣室内。
　　马凡舒拿着手中的相机。
　　对着更衣室内的龙飞，以及塞尔维亚的其他队员们，进行着抓拍。
　　作为本次欧洲杯对龙飞的深入报道。
　　前期对龙飞的专题采访节目，可以说是大获成功！
　　节目播出之后，立刻迎来了电视台以及网络视频端的收视狂潮！
　　毕竟对于龙国这位超级天才.
　　不管是球迷还是非球迷。
　　龙国人民的热情那自然是相当高的！
　　龙国国家电视台方面也指示马凡舒，继续加强对龙飞的跟踪报道！
　　今天大战在即。
　　马凡舒也对龙飞进行采访，顺便拍些照片，准备一些采访物料！
　　马凡舒一边拍照，一边和龙飞时不时的闲聊。
　　她很喜欢这种在龙飞身边工作的感觉。
　　有种从内心深处感受到的平静！
　　不过此时更衣室内不仅仅只有龙飞。
　　还有塞尔维亚的其他球员们。
　　看到龙飞身边有这位女神一般的记者相随。
　　塞尔维亚的队友们，特别是年轻球员，对于龙飞也是相当的羡慕！
　　毕竟马凡舒从塞尔维亚出征欧洲杯的第一时间。
　　就一直和龙飞相随了！
　　由于马凡舒和龙飞进行闲聊的时候，说的都是汉语。
　　塞尔维亚的球员们自然也听不懂。
　　米特洛维奇率先打趣的说道：
　　“龙飞，你和马凡舒小姐刚才在聊些什么呢，也不至于用加密语言吧？”
　　“米特洛维奇，就你话多，那自然是不想让我们听到，才不用英语的！”
　　“就是，小心龙飞等会比赛不给你传球了！”
　　众人一阵起哄哄笑。
　　看似实在指责米特洛维奇，其实也是添油加醋，变相的去挪榆龙飞。
　　龙飞对众人笑骂几句。
　　马凡舒倒是一点也不在意，笑着回答道：
　　“比赛还有不到半个小时就要开始了，看到你们这么放松，说实话，我作为球迷，真的是点也不担心了！”
　　众人哈哈大笑，马蒂奇拍了拍龙飞说道：“我们有龙飞，慌什么！”
　　“该慌的是斗牛国！赛前竟然还敢口出狂言？”
　　“这场比赛好好教他们做人！”
　　“哈哈哈哈，说的好！马蒂奇！”
　　“哈哈哈，不愧是场上和龙飞位置站的最近的队友啊！说出的话都比我们硬气多了！”
　　“马蒂奇，你可要当好龙飞的保镖啊！别给龙飞后顾之忧！”
　　“这场比赛就是干翻他们！卫冕冠军？干的就是卫冕冠军！”
　　马凡舒看了看时间，说道：
　　“哎呀，你们该去球员通道准备上场了！我得赶紧返回媒体区了！”
　　边前卫利亚伊奇说道：
　　“这么快就拍完照了吗？马凡舒小姐，你也拍拍我，采访采访我，我也想让龙国球迷们认识一下啊！”
　　“那可是一个十几亿人口的超级大国，能够露脸那可了不得，想想都刺激！”
　　队长伊万诺维奇笑道：
　　“你可拉倒吧，球迷们想看的是龙飞，你那老脸只会碍事！”
　　更衣室又是一片笑声。
　　等到塞尔维亚的球员们，一同来到球员通道的时候。
　　他们发现斗牛军团的球员们，在这里已经等候多时了。
　　斗牛国的球员们，看到有说有笑的塞尔维亚球员。
　　一时间也是纷纷有些诧异！
　　他们没有想到大战在即。
　　塞尔维亚的球员们心态竟然如此的放松！
　　更不用说，对方今天所要面临的对手。
　　可是作为卫冕冠军的他们！
　　这也让很多斗牛国球员们的内心，升起了诸多的不满！
　　此时在他们的心中。
　　已经卯足了劲儿，在接下来的比赛当中，要给塞尔维亚的球员们一些颜色看看！
　　作为龙飞在曼联的队友。
　　德赫亚今天是作为斗牛国的首发门将出场。
　　在球员通道和龙飞打照面的时候。
　　两个人也简单打了声招呼。
　　中场球员马塔，同样也拍了拍龙飞的胳膊。
　　两个人和龙飞虽然都是俱乐部的队友。
　　但是现在双方球队为了一个晋级的名额，剑拔弩张。
　　而且此时球员通道内的气氛也是颇为压抑。
　　两个人也不太好意思，拿出过多的热情去回应龙飞。
　　不过龙飞对于这些细节倒是并不在意！
　　他和两位俱乐部队友，致意之后便回到队伍当中！
　　龙飞和塞尔维亚队长伊万诺维奇，站在了队伍的最前端。
　　此刻他的背影，成为了身后斗牛国所有球员们，共同注视的所在！
　　这个在本届欧洲杯，被诸多媒体捧到天上的中场天才。
　　此刻就站在他们的面前！
　　斗牛国的球员，特别是多位世界级的中场。
　　每个人的心中也都五味杂陈，各怀滋味！
　　巴萨的首发中场伊涅斯塔和布斯克茨。
　　还从没有在球场上和龙飞有过交手。
　　他们此时也非常的期待，和这个战胜过皇马的天才中场一较高下！
　　而马德里竞技的科克，以及切尔西的法布雷加斯，还有效力于曼城的中场大将大卫希尔瓦。
　　此时也都纷纷暗自下了决心。
　　在本赛季俱乐部比赛面对龙飞时，遭受到的失利，品尝到的耻辱。
　　今天这场比赛，都要原封不动的还回来！
　　在主裁判的带领下。
　　双方的球员正式入场！
　　而当他们在球场上亮相的那一刻起。
　　这座能够容纳8万多名观众，现场观战的大球场。
　　彻底陷入到了沸腾的海洋当中！
　　斗牛国球迷们的呐喊声。
　　龙国球迷以及塞尔维亚球迷的欢呼助威声。
　　在球迷看台上，此起彼伏的回荡响起！
　　而本场比赛，更是由数万名第三方的球迷前来观战！
　　正如同1/8决赛，塞尔维亚对阵上届亚军意大利。
　　那场比赛，是所有8场淘汰赛当中最受关注的赛事。
　　本场1/4决赛，塞尔维亚再战卫冕冠军斗牛国！
　　同样吸引了绝大多数球迷们的关注！
　　除了球迷们，各国的媒体也在媒体区严阵以待！

　　刚刚火急火燎回到媒体区的马凡舒。
　　此刻也彻底调整好自己的状态。
　　指挥自己的采访团队以及摄影师，将镜头对准到球场之上！
　　而在线上的赛事直播间。
　　解说员马丁泰勒，已经开始在演播室介绍起双方球队的基本情况！
　　按照惯例，本场比赛，他们再次请到了重量级的球星嘉宾，来一同解说本场赛事！
　　今天来到演播室，一同解说比赛的嘉宾。
　　正是巴萨俱乐部以及斗牛国国家队，双料传奇后卫普约尔！
　　普约尔作为巴萨以及斗牛国军团的传奇球员。
　　今天来解说本场比赛，可以说是恰到好处！
　　毕竟这场比赛不仅仅是斗牛国国家队的关键战役。
　　作为斗牛国国家队中后场的关键组成部分。
　　中场的伊涅斯塔和布斯克茨。
　　后防线上的皮克以及阿尔巴。
　　也同样都是巴萨俱乐部的核心首发球员！
　　普约尔对于眼前的这支队伍，绝对是相当了解的！
　　当双方球员在球场上各自站定。
　　马丁泰勒也问起普约尔，有关于赛前斗牛国在新闻发布会上言论的看法。
　　马丁泰勒原本以为，作为斗牛国国家队元老的普约尔会有所护短。
　　没想到，他倒有些义愤填膺起来：
　　“斗牛国主帅博斯克，以及球员们的一些言论，简直太糟糕了！”
　　“我不知道他们是出于什么样的目的，会说出如此令人感到不堪的话语。”
　　“或许是想以此来提振士气？打击一下塞尔维亚？我只能说这种行为有些愚蠢和可笑！他们应该选择用其他的方法！”
　　“塞尔维亚在本届欧洲杯赛事的实力，是有目共睹的！”
　　“他们是本届欧洲杯真正的黑马！完完全全成色十足的黑马！”
　　“斗牛国的相关言论，简直就是最为明显的轻敌！”
　　“如果他们的内心，真正如同他们所说的那样去想的话，那我对于这场比赛，斗牛国的处境要感到一些担忧！”
　　“因为他们完全没有正视塞尔维亚，正视龙飞这个天才中场！”
　　谈论起了龙飞，普约尔对他更是赞赏有加：
　　“我很早就注意起这个小伙子了！”
　　“从他在本赛季欧冠比赛中，小组赛对阵马竞的那场比赛上。”
　　“我就已经注意到他了！”
　　“他在球场上展现出来的实力，让人印象深刻！”
　　“我原本一直在期盼，巴萨这群天才球员能够与他较量一番！”
　　“只可惜巴萨本赛季倒在了欧冠的半决赛！”
　　“而他能够带领曼联，在本赛季夺得三冠王，更是让我感到不可思议！”
　　“正是有了他带领平平无奇的曼联，在本赛季彻底实现蜕变。”
　　“我才对于塞尔维亚成为欧洲杯黑马这件事，没有半分外，因为这是这个天才中场，完全能够做到的事情！”
　　就在普约尔对于龙飞，大加赞赏滔滔不绝的时候。
　　主裁判吹响了全场比赛开始的哨音！
　　而当两人仍旧在谈论场上球员。
　　马丁泰勒准备介绍双方比赛首发阵容的时候。
　　球场上竟然在这刚一开始，就风云突变！
　　开场仅仅49秒钟。
　　塞尔维亚这一边就取得了进球！
　　当打进进球的米特洛维奇，激动不已的抱着给他助攻的龙飞时。
　　马丁泰勒和普约尔都彻底的愣住了！
　　“什...什么情况？！”
　　“进球了？！”
　　“塞尔维亚进球了？！”
第348章斗牛军团当场傻眼！背身精准长传他是怎么做到的？
　　此刻不仅仅是演播室内的马丁泰勒与普约尔！
　　就连场上的球迷们，都没有意识到发生了什么事情！
　　直到球场上，塞尔维亚球员们抱着龙飞疯狂庆祝的时候。
　　看台上的龙国球迷和塞尔维亚球迷们，才由沉寂，彻底转变成了爆发的狂喜！
　　“卧槽？！什么情况？！进球了？！我们进球了？！”
　　“球进了！我们领先了！！”
　　“卧槽？！不是吧！这么夸张？刚开场就进球了！！”
　　“龙飞的助攻！米特洛维奇的破门！牛逼！龙飞这脚球实在是太强了！”
　　“这什么情况？我屁股都还没有坐热，注意力都还没有完全集中在球场上，塞尔维亚这边就进球了？！龙飞就助攻了？！这也太快了一点吧！”
　　“太夸张了！太离谱了！这比赛还开始了不到一分钟吧！塞尔维亚这边就进球了？！”
　　狂喜当中的球迷们。
　　也把目光投向了球场上方的巨大屏幕。
　　大家都希望看一下刚才精彩的进球回放。
　　毕竟对于大部分的球迷们来说。
　　很多人都还没有准备好，没有把注意力放在球场上。
　　塞尔维亚这边就进球了！
　　大部分的球迷，都完全没有意识到，刚才这个球是怎么进的！
　　然而戏剧性的一幕出现了。
　　球场上方的大屏幕上，还没有第一时间放出导播抽调出来的精彩进球画面！
　　或许现场的导播也是手忙脚乱。
　　连他们都有些没有料到。
　　刚开场，塞尔维亚这边就能够取得进球！
　　终于。
　　球场上的大屏幕上。
　　回放起龙飞助攻米特罗维奇，打进的那个精彩进球！
　　这不放不知道。
　　一放给所有，刚才没有注意到这个进球的球迷们给吓了一跳！
　　只见上半场率先开球的塞尔维亚。
　　在中场进行一番简单的倒脚之后。
　　将球送到了龙飞的脚下。
　　原本似乎只是开场热身一般的普通传递。
　　但是当球传到龙飞脚下的时候。
　　却突然发生了骇人的变化！
　　只见龙飞面对来球，没有任何的停球处理。
　　而是直接扭转身体，向前踢出一脚长传球！
　　而这脚传球。
　　离谱的不是龙飞能一脚出球，无需停球调整。
　　最离谱的是，龙飞在传球的时候。
　　整个身体是面向塞尔维亚半场的方向。
　　背身面对斗牛国球门方向的！
　　但是也正是他背身传球的操作。
　　遮挡住了自己的传球动作。
　　也让斗牛国的防守球员。
　　在第一时间根本没有意识到发生了什么！
　　等到足球飞到空中，直冲斗牛国禁区方向的时候。
　　斗牛国中卫组合拉莫斯和皮克。
　　这才发觉龙飞，已经神不知鬼不觉的送过来长传球了！
　　但是他们的觉察显然已经是慢了一步了！
　　对龙飞喂饼饥渴难耐的米特洛维奇。
　　早就反越位成功！
　　不仅成功拿球，还直接形成了单刀！
　　斗牛国门将德赫亚没能将这个机会绝佳的单刀档出。
　　这才导致了开场进球的发生！
　　看完大屏幕上的精彩回放。
　　现场的龙国球迷和塞尔维亚球迷们。
　　再次发出一波震天的欢呼声！
　　龙飞刚才不停球直接精准长传的神奇表演。
　　简直就是这场比赛开场阶段的顶级名场面！
　　这场巅峰较量才刚刚开始。
　　龙飞就用如此令人惊叹的发挥。
　　给这场比赛的精彩，早早埋下了基调！
　　马丁泰勒和普约尔，这时才从惊叹当中回过神来。
　　“我的上帝！!龙飞开场就帮助塞尔维亚领先了！”
　　“我们来看一下，时间是49秒！49秒塞尔维亚就领先了！这简直太不可思议了！”
　　“这么短的时间……让我来查一下”
　　“喔！果然！这个进球打破了欧洲杯历史上的最快进球纪录！”
　　“我们刚刚见证了历史，见证了欧洲杯正赛阶段，最快进球新纪录的诞生！”
　　“神奇的龙飞！不愧是天才中场啊！”
　　“他到底能够在本届欧洲杯，创造多少惊人的纪录？!”
　　“刚才塞尔维亚的进攻，是非常典型的开场快攻战术！”
　　“是属于以龙飞为战术核心下的开场战术！”
　　“不管是本赛季在曼联俱乐部，还是在欧洲杯的小组赛阶段。”
　　“龙飞都曾发起过这样的开场快攻！并且成功的收获进球！”
　　“斗牛国的防守太大意了！虽然开场阶段就采取紧逼防守。”
　　“在常规逻辑上来讲，对于一支球队，或许是有些早了。”
　　“但是在他们的面前，如果有龙飞这样的对手，难以攀肘的天才中场的话。”
　　“采取必要的措施，一点也不多余！”
　　“这场巅峰对决，现在看来，斗牛国已经输了一回合了！”
　　此刻的球场上，斗牛国的球员们也是一脸的懵逼！
　　开场阶段别说出汗了，身子都还没有跑热！
　　结果塞尔维亚这边就进球了？
　　这几乎是让他们一开场，就带着落后一球的劣势去踢比赛！
　　简直让人太崩溃了！
　　由于正牌队长卡西利亚斯是替补门将。
　　此时场上队长的袖标，戴在了伊涅斯塔的身上。
　　伊涅斯塔也没有想到。
　　这个19岁的龙国球员。
　　竟然一开场就实力爆发！
　　刚才龙飞背身传出的精准长传。
　　更是让技术能力出色的伊涅斯塔都感觉不可思议！
　　以至于在塞尔维亚进球后。
　　伊涅斯塔都完全没有反应过来。
　　心绪还处于惊叹之中！
　　如此高难度、高质量的长传球。
　　在他的心中，能够完成这种水准传球的。
　　也就自己曾经的队友，巅峰时期的哈维了！
　　已经36岁的哈维，在本赛季结束之后，因为年龄和竞技状态的原因。
　　选择离开巴萨，去往中东联赛养老原金。
　　伊涅斯塔和哈维共同奋战多年。
　　对于这位中场大师的水准也是相当的了解。
　　原以为哈维离开主流联赛之后。
　　自己再也不会在现役的球员当中。
　　见到那种惊为天人的长传水准了！
　　但是现在。
　　他在龙飞的身上。
　　似乎真的见到了巅峰哈维的影子！
　　这个龙国人的实力，远比自己想象的还要恐怖！
　　伊涅斯塔心中一紧，对着众人鼓舞道：
　　“都打起精神来！比赛才刚刚开始！我们还有扳平反超的机会！”
　　“我们必须立刻进入比赛的状态！”
　　“不要忘了我们赛前的宣言！这场比赛一定要全力以赴，给塞尔维亚好好吃一波苦头！”
　　伊涅斯塔的话，也让斗牛国球员们立刻认真起来！
　　赛前的新闻发布会上。
　　他们可是把这场比赛的调子起的很高了！
　　不管是对塞尔维亚，还是对于龙飞。
　　球队都放出豪言要将他们拿下。
　　结果现在一开场读秒阶段。
　　龙飞就用助攻帮助塞尔维亚首开纪录。
　　这显然是一个大大的下马威！
　　球队必须立刻接管比赛！
　　作为后防核心的拉莫斯。
　　此刻心中却是相当的不爽。
　　因为在他看来。
　　龙飞刚才能够顺利的传出精准长传。
　　最大的责任。
　　就是球队的中场没能在第一时间围剿龙飞。
　　最起码不能给龙飞完全没有压力的持球环境！
　　作为在欧冠决赛，在龙飞身上吃过大苦头的拉莫斯来说。
　　龙飞能够在场上办到何种不可思议的事情。
　　没有人比他更为清楚！
　　对龙飞的防守如此的松懈。
　　这简直就是过于愚蠢的事情！
　　德赫亚此刻是真的有些郁闷了！
　　作为龙飞的曼联队友。
　　从新闻发布会上，他就知道。
　　斗牛国在这场比赛，肯定要吃一波亏！
　　没有别的，就冲他们对于龙飞实力认知的不清晰。
　　就足够被龙飞的实力，教训一波的！
　　结果正如自己所想。
　　塞尔维亚这边果然先进球了！
　　只是让德赫亚有些蛋疼的是。
　　自己没有料到龙飞主导的这个进球。
　　竟然会来的如此之快！
　　这特么才刚刚开场不到一分钟，自己就被龙飞暴击了！
　　此刻的德赫亚心中有些欲哭无泪。
　　龙飞啊龙飞，暴击老队友，你丫是真的一点不手软啊！
　　“布斯克茨，盯好那个龙国人！别让他舒服的拿球！”
　　“边路球员注意自己的站位，在防守的时候，做好向中路靠拢的无球跑位！”
　　“防守的时候都集中注意力！这是四分之一决赛！一场定胜负的淘汰赛！都给我兴奋起来！”
　　斗牛国主帅博斯克，此刻脸色可以说是相当的不好看！
　　赛前记者发布会上的豪言壮语犹在耳旁。
　　结果没想到一开场，就被塞尔维亚闷了一脚。
　　简直让人太难受了！
　　龙飞刚才惊人的助攻，让博斯克心中一寒！
　　他也没有料到一开场，这个龙国人就能爆发出如此惊人的能量！
　　这也立刻让博斯克意识到。
　　自己必须加强对于这个龙国人的盯防。
　　必须立刻执行！
　　虽然有记者发布会上的豪言壮语。
　　但是博斯克并非完全轻视龙飞。
　　他也在赛前，做出了一番对龙飞的防守布置。
　　只不过没有想到，龙飞的实力大大出乎自己的预料！
　　刚开场，就让斗牛国防线吃紧！
　　这也是斗牛国此前在其他对手身上，从未感知到的实力水准！
第349章斗牛军团恐怖的战术！只有龙飞才是救世主！
　　龙飞刚才的神奇助攻。
　　虽然让斗牛国球员和主帅深为震惊.
　　但是同时在他们看来。
　　比赛才刚刚开始。
　　场上进攻的主动权，场上形势的把控究竟在哪一边？
　　此时还没有完全的定数！
　　因此整体阵容强大的斗牛国。
　　依旧有很大的希望，扳平比分甚至反超！
　　因此在重新开球之后。
　　拿到球权的斗牛国。
　　立刻开始组织起全队的进攻！
　　而由于刚开场就丢掉一个球。
　　这在某种程度上，也促使斗牛国球员，点燃了他们心中进攻的火焰！
　　本场比赛斗牛国的阵型和塞尔维亚完全相同。
　　同样也是451。
　　和塞尔维亚踢这个阵型初衷所不一样的是。
　　斗牛国之所以打451的阵型。
　　也是因为他们的中场实力实在是非常强大。
　　而且中场的顶级球员也是人才济济！
　　在重新掌控球权主导进攻之后。
　　斗牛国几名世界级的中场。
　　也彻底发挥出他们在进攻端的实力！
　　上半场开场的十几分钟时间内。
　　斗牛国的几名中场。
　　在精准传球和进攻梳理之下。
　　立刻形成了对塞尔维亚后防线的围攻之势！
　　在传奇中场哈维离开国家队之后。
　　效力于切尔西的中场核心法布雷加斯。
　　在国家队中场的站位中居中。
　　算是扮演了哈维曾经担任的球队大脑的职责！
　　而在他的身边。
　　布斯克茨为他保驾护航。
　　而另一边的伊涅斯塔则作为顶级僚机在一旁策应！
　　马塔和科克分列两边。
　　两个人同样有着极强的传球和进攻组织能力！
　　在斗牛国主帅博斯克看来。
　　斗牛国的中场在进攻方面，是无懈可击的！
　　虽然从阵型上来看。
　　居中的法布雷加斯，似乎是球队中场绝对的核心。
　　但是，斗牛国的进攻战术并非是以单核而制定的。
　　也就是说除了法布雷加斯。
　　其他的中场球员也在场上掌控一定的球权！
　　之所以这样进行进攻上的安排。
　　也是为了防止对手针对性的防守。
　　假如法布雷加斯，被对手的防守型中场严密盯防。
　　无法拿到球权。
　　斗牛国这边的进攻，也不会就这么轻易的停止！
　　不管是作为侧翼僚机的伊涅斯塔。
　　或者处在边路的马塔以及科克。
　　他们都可以立刻接手球权！
　　作为球队新的进攻发起点，来梳理球队的进攻！
　　博斯克如此的进攻配置。
　　立刻就在塞尔维亚接下来的防守端收到了效果！
　　当看到法布雷加斯，拿球次数明显比其他球员要多一些的时候。
　　塞尔维亚的中场防守大将马蒂奇。
　　就立刻冲到法布雷加斯的身边。
　　竭尽所能限制他的拿球机会以及持球空间！
　　在马蒂奇看来。
　　作为斗牛国进攻核心的法布雷加斯。
　　如果被自己彻底封死锁定的话。
　　那么斗牛国的进攻，绝对会陷入到瘫痪当中！
　　让马蒂奇稍稍有些意外的是。
　　自己明明已经来到法布雷加斯的身边。
　　并且已经做出了盯人防守的态势。
　　但是斗牛国的其他队员们，似乎对于支援和接应法布雷加斯。
　　并没有抱有太大的兴趣！
　　这一点，让马蒂奇在场上都有些愣住了！
　　难道斗牛国，连球队核心球员都不进行支援的吗？
　　球队大脑被他彻底盯防到死的话。
　　斗牛国的进攻还不彻底完蛋了？
　　就在马蒂奇，心中意外地感到有些窃喜的时候。
　　而接下来发生的事情，他才彻底的意识到。
　　自己的想法实在是太简单，考虑问题实在是太年轻了！
　　在发觉法布雷加斯这边，拿球环境明显恶化之后。
　　斗牛国的球员在进攻节奏上，突然有了非常明显的变化！
　　本来法布雷加斯这一侧，是球员传球的重点。
　　而现在，则完成了彻底的变化！
　　另一边的伊涅斯塔。
　　立刻接棒法布雷加斯。
　　成为了斗牛军团拿球次数，控球时间最多的球员！
　　这样的进攻节奏上的变化，过度的非常自然也非常快！
　　快到塞尔维亚的球员，根本就没有意识到变化的发生。
　　伊涅斯塔就已经持球梳理球队进攻好一会儿了！
　　旁边的塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇。
　　看到这样的场景，也是心中有些失望！
　　竟然是空欢喜一场！
　　当看到法布里加斯被马蒂奇防守封锁的时候。
　　斗牛过球员，竟然没有人上去接应。
　　这一点让米哈伊洛维奇就有着不好的预感。
　　没想到，斗牛国这一边，竟然真的留有后手！
　　伊涅斯塔重新梳理球队的进攻。
　　斗牛国整体的进攻节奏依旧在线！
　　没有受到任何明显的影响！
　　米哈伊洛维奇心中有些郁闷。
　　但是他偏偏不信邪！
　　他在旁边大喊着。
　　立刻指挥米林科维奇，向伊涅斯塔进行盯防！
　　米林科维奇身高达到1米93。
　　体重也有惊人的85公斤。
　　不仅身体强壮。
　　他虽然是一个大个子，但是也有着相当不俗的爆发力！
　　这也能够让他，在面对身高只有1米70的伊涅斯塔的时候。
　　不仅在力量方面能够碾压对手。
　　在速度方面，也完全不惧伊涅斯塔灵活的控球！
　　米林科维奇，如同刚才马蒂奇一般。
　　对伊涅斯塔也进行了严密的单人防守！
　　然而接下来，让米哈伊洛维奇再次抓狂的事情发生了！
　　伊涅斯塔感受到自己身边防守压力的时候。
　　毫不犹豫的将球传给了边路另一边的科克！
　　科克作为马德里竞技的中场核心。
　　拿球之后，对于球队进攻方面的梳理，更是如数家珍不在话下！
　　在塞尔维亚的单人盯防战术之下。
　　科克也以极快的速度。
　　从伊涅斯塔的手中接过了球队进攻指挥的大权！
　　斗牛国中场之间，进攻指挥权的传递。
　　可以说是无比的丝滑。
　　几乎没有任何生硬以及适应的过程！
　　连续对法布雷加斯和伊涅斯塔进行发难。
　　结果却被斗牛国玩成了溜猴游戏！
　　此时的米哈伊洛维奇。
　　心中也是不由得一紧！
　　他万万没有想到。
　　斗牛国的中场进攻布置。
　　既然能够设计到如此惊人的程度！
　　中场这几个人。
　　似乎每一个都能独当一面，策动全队的进攻！
　　塞尔维亚对于斗牛国进攻端的防守，可以说是拼尽了全力！
　　特别是球队在开场阶段就打进了一个进球。
　　至少在心理层面上，对于塞维利亚的防守球员来说是极为有利的！
　　但是即使是有如此明显的优势。
　　他们在防守端，居然还是无法限制住斗牛国的进攻！
　　斗牛国的进攻趋势不仅没有任何的衰退。
　　反而随着他们控球率的增长。
　　变得更加的犀利！更加的具有压迫力！
　　此时场上形势所发生的一切。
　　也让无数球迷真切的认为。
　　或许开场阶段，塞尔维亚的那个进球。
　　还真的是龙飞凭借自己的个人实力，强行助攻队友实现进球！
　　这个进球在某种程度上具有一定的偶然性，算是塞尔维亚的幸运进球！
　　但是塞尔维亚的好运气，显然也因为这个进球彻底戛然而止！
　　自从斗牛国重新开球之后。
　　塞尔维亚这一边就没有主导过场上的主动权！
　　完全被对手压着打！
　　这样的景象，也让演播室的马丁泰勒和普约尔，感到意外不已！
　　场上的形势被斗牛军团彻底掌控。
　　这是马丁泰勒万万没有料到的！
　　“斗牛军团的进攻实力，实在是太有压迫感了！”
　　“自从塞尔维亚进球之后，他们似乎就再也没有主导过场上进攻的主动权！”
　　“现在他们被斗牛军团彻底的压制！这似乎也是没有办法的事情！他们的中场实在是太强大了！”
　　“我们也可以非常明显的看出来，不管是马蒂奇还是米林科维奇，他们都已经在防守端拼尽全力。”
　　“但是真的没有想到，斗牛军团在进攻端竟然还有这样的后手！”
　　“球队中场没有哪一个人是绝对的核心，只要被人盯防，就立刻换下一个球员，组织全队的进攻！”
　　“也就是说，斗牛军团的5名中场中，每一个人都可以成为球队的进攻核心！”
　　“这样的战术策略，在进攻端显然是非常有效的！”
　　“塞尔维亚的防守，完全无法彻底限制住他们！”
　　“现在双方的控球率，已经来到了31%与69%！”
　　“斗牛军团的控球率，已经是塞尔维亚这边的一倍还要多！”
　　“这也能够清晰地反映，当前场上的形势，对于塞尔维亚来说，非常的危险！！”
　　现在的塞尔维亚，急需一个人出来进行破局！
　　而这个人，有也只能可能只是龙飞？
第350章双方阵容身价差一倍！踢成这样已经很强了！
　　或许没有人会想到。
　　一开场就取得进球，这已经是让人非常意外的情况了。
　　然而更让人意外的是.
　　塞尔维亚在打进一球之后。
　　场上的比赛节奏，就完全不在他们的掌控之下了！
　　斗牛国强大的中场进攻群。
　　让塞尔维亚的防守，第一次感受到了倍加的吃力！
　　这是他们在本届欧洲杯上。
　　第一次感到如此吃力的时刻！
　　塞尔维亚队长，后防核心伊万诺维奇有着丰富的防守经验。
　　他也是第一时间就感知到了后防线的危机！
　　“收缩防线！收缩防线！”
　　“把防守的注意力，都集中在禁区附近！”
　　伊万诺维奇在后防线大声的指挥队友的跑位！
　　伊万诺维奇不愧是顶级的中后卫。
　　在短时间内就对场上的不利局面。
　　做出了最正确的判断！
　　由于斗牛国中场整体实力太过于强大。
　　几乎每一个中场球员，都可以发挥出进攻发动机的作用。
　　因此再把防守的主要精力，都放在中场上面。
　　不仅毫无意义，还会白白的浪费球员们的体能！
　　因此，主动将防线收缩。
　　把兵力都集中在禁区附近。
　　便成为最为保险的防守策略！
　　毕竟斗牛国中场对于进攻的发动。
　　最终的导向，还是会将足球传到禁区之内！
　　塞尔维亚后防线上的变化。
　　一时之间确实让他们在防守端的压力，有所减缓。
　　但是他们没有想到的是。
　　随着球队防线的收缩。
　　也导致了另外一个重大问题的产生！
　　那就是所有的防守压力。
　　都集中在了后防线前的一点！
　　而斗牛国的进攻狂潮。
　　也因为塞尔维亚的退缩。
　　显得更加的肆无忌惮了！
　　最终，也导致了场面上的巨大变化！
　　上半场第33分钟。
　　已经被斗牛国多次围攻的塞尔维亚防线。
　　终于还是显露出了疲态！
　　而这疲态，也被对手找到了致命的机会！
　　马塔在边路向前场送出直传球。
　　锋线上的莫拉塔及时拿球，在吸引了两名防守球员之后。
　　巧妙地将球分给前插的伊涅斯塔。
　　伊涅斯塔拿到足球后。
　　充分利用禁区内的空档，直接穿了进去！
　　面对塞尔维亚的门将。
　　伊涅斯塔用一脚抽射，成功攻破球门！
　　场上的比分，被斗牛国扳平了！
　　此刻，球迷看台上一片寂静。
　　随后斗牛国的球迷们，爆发出一阵欢呼之声！
　　演播室内，马丁泰勒看着此时的场景，有些惋惜的说道：
　　“哇，斗牛国进球了！场上的比分被扳平了！”
　　“不得不说，这段时间内，塞尔维亚在场上实在是太被动了！”
　　“场上的节奏一直都被斗牛国掌控，塞尔维亚的后防线，几乎一直都喘不过气来！”
　　“或许这个丢球的到来，在如此室息的进攻狂潮之下，是必定会发生的事情吧！”
　　“值得一提的是，这个丢球，也是塞尔维亚在本届欧洲杯的首个丢球！”
　　“塞尔维亚在本届欧洲杯，之所以黑马成色十足。”
　　“除了在进攻端表现极其亮眼之外，在防守端，他们的表现也同样十分的出色！”
　　“但是现在，他们不丢球的金身，也终于被斗牛国打破了！”
　　“得中场者得天下，斗牛国的中场进攻浪潮，确实太难以承受了！”
　　“现在两支队伍再次回到了同一起跑线，接下来的比赛，对于塞尔维亚来讲，恐怕会非常的不利！”
　　“毕竟从场上的控球率而言，斗牛国占据着绝对的优势！”
　　“而且他们刚刚打进一球，扳平了比分，此时他们的士气也正盛！”
　　“塞尔维亚能不能顶住对手的压制力，决定了接下来比赛的结果走向！”
　　丢球之后，龙国球迷们都不禁脸色有些暗淡和失望之色！
　　毕竟这场比赛一开场不到一分钟，龙飞就带领球队领先了。
　　但是随后的比赛，谁都能看出来，已经彻底被斗牛国给接管了！
　　可以说，除了开场的进球。
　　比赛进行到现在，场面上塞尔维亚劣势还是比较明显的！
　　这个丢球，或许也是很多球迷最为担心的事情。
　　结果终究还是发生了！
　　“哎，这个丢球真的是没有办法！”
　　“塞尔维亚在防守端，真的已经做到极致了！但是斗牛国的进攻，太让人窒息了！”
　　“斗牛国的中场整体实力，实在是太强了！这一点不承认不行。”
　　“如果单独拎出来看，我绝对谁都比不上龙飞！但是架不住他们世界级中场太多啊！”
　　“几乎每一个人都能充当进攻发动机，这特么想要防守住就很难啊！”
　　“没错，总不能五个中场，每一个人都彻底的盯死吧！先不说能不能办到，塞尔维亚也没那么多人啊！”
　　“这比赛看得是真的让人郁闷！但是也没有办法，这或许就是实力上的差距吧！”
　　“塞尔维亚丢球肯定是必然的！都被斗牛国围攻成这种程度了，能撑到现在才丢球，就已经算的运气好的了！”
　　“如果不是收缩防线之后，龙飞在中场的或极防守，恐怕塞尔维亚的丢球时间会来的更早！”
　　“塞尔维亚球队的总身价是2亿欧元左右。”
　　“斗牛国的整体身价，都已经突破4亿欧元了！”
　　“虽然身价只是实力上的一种参考。”
　　“但是双方球员的身价，差距超过一倍，也能说明一定的问题了！”
　　“塞尔维亚的整体实力，本来就是比斗牛国要弱上很多！”
　　“其实仔细看之前他们的比赛，也不难发现。”
　　“塞尔维亚在场上的控球率，和对手基本上都是五五开，顶多六四开。”
　　“很多进球和领先优势，基本上都是靠龙飞一己之力带动全队的！”
　　“但是今天碰上了斗牛国，对面中场整体实力太强。”
　　“场上的主动权一直拿不到，就非常容易被他们牵着鼻子走！”
　　“现在双方的控球率，都快三七开了！”
　　“拿不到球权，想要对抗他们的机会都没有！”
　　此刻在媒体区域。
　　龙国团队的摄影师们。
　　也对场上的不利局面，有些唉声叹气。
　　“上半场除了开始的进球，塞尔维亚这边实在是太被动了啊！”
　　“刚开场的进球，我还以为这场比赛，又会是塞尔维亚的一场大爆发。”
　　“没有想到斗牛国的实力，竟然这么强大，塞尔维亚这边想要拿到球权，都这么不容易！”
　　“龙飞这段时间也是够辛苦的，把精力全都投入在防守端了！”
　　一旁的马凡舒脸上也是露出了担忧的神色。
　　虽然身边同事对于当前的形势，显得有些悲观。
　　但是马凡舒却坚定的说道：
　　“斗牛国整体实力确实比塞尔维亚强，场面上有劣势，也是正常的。”
　　“比赛现在也只是平均，塞尔维亚这边还有领先对手的机会！”
　　“我相信龙飞一定能够找到机会，进行反击的！”
　　场边的斗牛国主帅博斯克，此时也是激动地挥舞着拳头！
　　在他看来，这个进球来的实在是太及时了！
　　塞尔维亚的防守强度，说实话已经超过了他的想象！
　　在他看来，斗牛国的中场压制力，已经达到了这种程度。
　　结果对手竟然还能撑到三十多分钟才丢球。
　　也让他非常的意外。
　　或许龙飞在防守端的跑动。
　　抵消掉了不少斗牛国中场的压力。
　　这个龙国人果然不同反响！
　　没有想到在防守端，他也能无声无息的发挥出如此惊人的能量！
　　不过博斯克现在已经好不在意了。
　　在他看来。
　　接下来的比赛，已经彻底进入到了斗牛国的时间！
　　比赛已经被他们彻底的接管！
　　现在球队的士气已经达到了顶峰！
　　接下来就是对塞尔维亚彻底的压制了！
　　“继续压上进攻！”
　　“保持对中场的掌控力！”
　　“别让他们喘过气来！”
　　“就是这样的节奏！今天我们要取得一场大胜！!”
　　球场边上，博斯克对球员们的呐喊已经非常露骨！
　　而斗牛国球员们的眼中，已经燃烧起了火焰！
　　但是此时，站在中场开球点上的龙飞。
　　心中同样升腾起一股杀意！
　　上半场到现在球队的被动。
　　龙飞的感受比谁都深刻。
　　但是他并没有因为被动局面灰心！
　　因为龙飞能够清晰的看到。
　　塞尔维亚只是欠缺控球的几乎，欠缺球权而已！
　　现在，看着脚下的足球。
　　再看看，还沉浸在进球喜悦情绪当中的斗牛国球员。
　　龙飞的心中，有了一个惊人的想法。
　　他对身边的米特洛维奇和马蒂奇耳语一番。
　　两人一脸惊讶的看着龙飞。
　　显然龙飞的想法让他们有些不可思议。
　　但是对于龙飞有着绝对的信任。
　　两人还是认同的点了点头。
　　此时的斗牛国球员还不知道，一场新的风暴。
　　即将在球场上彻底的肆虐！
　　“哗！”
　　随着主裁判的开球哨响。
　　龙飞席卷而来的进攻风暴。
　　彻底让全场的观众，向球场之上，投来了目瞪口呆的目光！
第351章惊天世界波摧毁斗牛军团！他就是塞尔维亚最大的外挂！
　　主裁判的开球的哨声刚响。
　　前锋米特洛维奇，就立刻朝着斗牛国禁区的方向冲了出去！
　　这样的举动太过于明显。
　　立刻就引起了斗牛国球员们的注意.
　　斗牛国主帅博斯克显然也看到了。
　　立刻冲着后防球员大喊：
　　“拉莫斯！皮克！”
　　“给我盯住这个家伙！”
　　“布斯克茨！别让他拿到接球的机会！”
　　从博斯克的喊声，就能够明显的听出来。
　　虽然博斯克让球员去盯防前插的米特洛维奇。
　　但是话里话外，他真正忌惮的是龙飞的长传球！
　　正如同本场比赛开场的那个进球。
　　龙飞向米特洛维奇送出的那次助攻。
　　正是趁着斗牛国立足未稳。
　　而发起的一次闪电战！
　　在博斯克看来。
　　龙飞的长传助攻能力确实让人惊叹。
　　但是这种投机取巧的进攻战术。
　　斗牛国可能会吃亏一次。
　　但是绝对不会吃亏两次！
　　博斯克话音刚落，皮克和拉莫斯这对中卫组合搭档。
　　就直接将米特洛维奇死死地盯住！
　　而布斯克茨则在身后严阵以待。
　　只要龙飞敢向米特洛维奇进行长传球。
　　不管龙飞的长传精度有多离谱。
　　三名防守球员，也绝对不会让米特洛维奇轻松的将球控制住！
　　然而就在斗牛国这边的防守阵型，刚刚展开之时。
　　塞尔维亚这边的进攻也在同步推进！
　　球队的进攻线已经快速越过中场位置。
　　已经相当靠近斗牛国的后防线了！
　　塞尔维亚进攻球员们的推进速度非常之快！
　　仅仅几秒的时间。
　　就有多达6名球员推进到斗牛国的半场！
　　如此之快的推进速度。
　　立刻让斗牛国主帅博斯克恍然大悟！懊悔不已！
　　原来米特洛维奇刚才前插的跑位。
　　完全就是一个虚招和详攻！
　　直到现在，足球仍旧在龙飞的脚下。
　　他根本就没有向米特洛维奇进行传球的打算！
　　而且正是因为米特洛维奇，直接吸引了多达三名球员的防守注意力。
　　这才让斗牛国的防守阵型遭到拉扯。
　　为龙飞以及塞尔维亚进攻球员的推进，创造了条件！
　　正当斗牛国球员准备把防守注意力。
　　重新转移到龙飞身上的时候。
　　龙飞却在这个关键的时刻。
　　将球果断传了出去！
　　而让斗牛国球员再次感到不可思议的是。
　　龙飞传球的对象。
　　既不是前锋米特洛维奇，也不是边路前插跑位的利亚伊奇和格鲁伊奇。
　　竟然是在球场上大部分时间。
　　只在防守端扮演关键角色的马蒂奇！
　　然而此时接到龙飞传球的马蒂奇。
　　却在进攻方面，给了斗牛军团一次重击！
　　显然在斗牛军团的防守重点中。
　　马蒂奇并不在防守布置之内！
　　这也导致马蒂奇在拿球推进时。
　　身边能够对他进行干扰的防守球员是最少的！
　　“盯住他！”
　　“快上去补防！”
　　“别让他靠近禁区！”
　　场边的主帅博斯克一脸焦急的大喊！
　　此时博斯克的心中。
　　隐隐约约有种不祥的预感。
　　重新开球之后，塞尔维亚的这波进攻。
　　从头到尾斗牛国都是完全被动的局面。
　　对手接下来的每一步操作。
　　似乎都在斗牛国的计划之外！
　　这简直让博斯克感到抓狂！
　　因此此时的他，也对斗牛国球员发出了必要的指示！
　　那就是绝对不能让马蒂奇靠近禁区！
　　马蒂奇的带球速度并不快。
　　但是由于他身边的防守球员极少。
　　没有能够在第一时间，限制住他的推进节奏。
　　这也导致马蒂奇仅仅几秒的时间。
　　就带球冲进斗牛国的禁区之内！
　　皮克立刻从米特洛维奇的身边离开。
　　转而补防到马蒂奇的身前！
　　如果再慢一步。
　　马蒂奇直接在禁区内完成一脚射门。
　　都是再随意不过的事情！
　　然而等到皮克刚刚赶到补防位置。
　　准备严阵以待朝着马蒂奇进行上抢的时候。
　　马蒂奇却突然一个急停！
　　随后脚下快速向禁区中路进行分球！
　　目标正是米特洛维奇！
　　闹了半天，塞尔维亚的这一波进攻。
　　最终的火力爆发点，还是在前锋米特洛维奇的身上！
　　皮克刚刚才从米特洛维奇的身边补防过来。
　　结果好家伙，马蒂奇又将球分给了米特洛维奇！
　　这一波声东击西。
　　也是将斗牛国后卫线上的防守节奏。
　　给小小的打乱了！
　　此时的拉莫斯也是心中一惊！
　　皮克的离开。
　　导致米特洛维奇身边的一侧完全空了！
　　自己虽然还在米特洛维奇的身边。
　　但是面对身高190cm,体重达到86公斤的米特洛维奇的身体对抗。
　　在这么短的时间内。
　　拉莫斯纵然防守能力不俗。
　　但是在这个关键的时刻。
　　还是身体力量更真正有用一些！
　　现在他已经来不及，去封堵米特洛维奇的射门了！
　　而在这个千钧一发的关键时刻。
　　一个身影立刻贴近米特洛维奇！
　　这个身影正是斗牛国的后腰布斯克茨！
　　此前他一直都在米特洛维奇的附近。
　　看到皮克离开之后。
　　就第一时间朝着皮克离开的位置进行补防！
　　拉莫斯心中一阵大喜！
　　布斯克茨这一波补防，简直就是神来之笔！
　　这样米特洛维奇就算拿到足球，也没有破门的机会了！
　　他面向球门的方向。
　　已经被自己和布斯克茨完全封堵！
　　塞尔维亚的这一波进攻手段，确实让人有些眼花缭乱！
　　也让斗牛国的后防线，陷入到了短暂的混乱之中。
　　但是在最终射门的这个关键节点上。
　　斗牛国还是及时的粉碎了他们的最后一击！
　　这次进攻，塞尔维亚终究还是只能无功而返！
　　但是，正当所有人都以为。
　　一切都将尘埃落定的时刻。
　　米特洛维奇接下来的一个动作。
　　可以说让斗牛国球员彻底的看傻了！
　　只见米特罗维奇拿到马蒂奇的传球后。
　　根本没有主动打门的意思！
　　而是顺势向后轻轻一推！
　　完成了一次精妙的作球！
　　米特罗维奇的这个做球动作。
　　让所有斗牛国的球员心中都升起一种不安！
　　因为这个动作他们实在是太熟悉了！
　　在赛前的备战，观看相关比赛录像的时候。
　　不管是塞尔维亚国家队。
　　还是曼联俱乐部。
　　这样的做球场景，可以说是经常见到！
　　而这个场景接下来发生的事情。
　　才是最为恐怖的存在！
　　而此时，这个最恐怖的人。
　　已经出现在足球滚动的线路上！
　　从中场前插而来的龙飞。
　　已经以无可阻挡的威势，冲向眼前的足球！
　　“嘭！！”
　　巨大的声响，已经印证着龙飞这脚爆射的威力！
　　米特罗维奇的这次做球。
　　让龙飞的这脚远射，可以说是踢得相当的舒服！
　　就在开球之前，龙飞与米特罗维奇以及马蒂奇的耳语。
　　正是为了这次远距离的射门。
　　而作出的开场战术！
　　犹如炮弹一般的足球。
　　在空中掀起一阵疾风！
　　原以为球队已经掌控住场上比赛的节奏。
　　认为自己不会再受到龙飞摧残的德赫亚。
　　没有想到，塞尔维亚这边刚刚开球。
　　自己就要面对对手强有力的攻门！
　　更为可怕的是，这次攻门的人。
　　不是米特罗维奇。
　　而是自己曼联的队友龙飞！
　　在曼联平时的训练赛当中。
　　龙飞的远射世界波，是德赫亚难以抹去的梦魇！
　　而现在在正式的比赛当中。
　　德赫亚只感觉到龙飞的这脚世界波。
　　比训练的时候更具力量和精准！
　　德赫亚的脚步刚刚有所移动，下意识的想要拦住足球的时候。
　　一阵球风从自己的身侧穿过！
　　好快！
　　德赫亚心中一凉！
　　随即他便听到了足球入网的声音！
　　此刻全场寂静！
　　而随后龙国球迷和塞尔维亚球迷们，便爆发出了欢声震地的欢呼之声！
　　“球进了！球进了！”
　　“哦哦哦哦！！进球了！！！”
　　“龙飞的世界波！龙飞进球了！我们反超比分了！”
　　“龙飞牛逼！对手刚扳平比分，我们就反超了！！”
　　“我靠，塞尔维亚的这次进攻，实在是太华丽太强了吧！！”
　　“最后终结的竟然是龙飞！！果然球队陷入逆境的时候，还得看龙飞的实力呀！！”
　　“龙飞就是塞尔维亚的实力上限！！”
　　“漂亮的进球！！终于能够给对方一点颜色瞧瞧了！！”
　　“这脚世界波实在是太强了，球速真的太快了！！德赫亚没有一点的反应！”
　　“龙飞本赛季在曼联各种肆虐对手的世界波，德赫亚一定想不到，自己也会成为龙飞世界波的受害者吧！”
　　“这脚远射，真的无解！神来了也挡不住！”
　　“这比赛真的是太精彩了！斗牛国刚刚扳平比分，龙飞就爆发帮助球队反超比分了！”
　　“真的不敢相信，被压制半天的塞尔维亚，竟然又领先了！”
　　“龙飞就是塞尔维亚最大的外挂！简直了！完全是凭借一己之力，改变场上的局势！”
第352章球迷彻底疯狂！他就是场上唯一的超级巨星！
　　谁也没有想到。
　　斗牛国军团这边刚刚扳平了比分。
　　结果塞尔维亚这边一开球，龙飞就进球了！
　　现场支持龙飞的球迷们一片欢腾。
　　而斗牛国的球迷，则呆若木鸡的在看台上，完全不清楚发生了什么事情！
　　此时更为有趣的是。
　　他们脸上，庆祝进球喜悦的表情都还没有完全的退去。
　　甚至大部分人，还都在热烈讨论着斗牛国刚才的进球。
　　结果讨论的兴奋都还没有消退。
　　场上的比分就被塞尔维亚再次反超了！
　　而打进进球的龙飞。
　　激动不已的冲到角旗区附近庆祝进球！
　　这个位置汇聚了大量的龙国球迷。
　　球迷看台上红旗飘荡，更是让龙飞热血沸腾！
　　已经激动的有些忘，我的龙飞甚至翻过了广告牌。
　　只为离看台上一同庆祝呐喊的球迷们距离更近！
　　而这一举动，也让原本就激动异常的龙国球迷们彻底点燃了！
　　龙国球迷疯狂喊着龙飞的名字！
　　“龙飞！龙飞！龙飞！”
　　“龙飞！太牛逼了！”
　　“完美的进球呀！强无敌的远射世界波！”
　　“我们永远爱你！龙飞！！”
　　在激动的球迷人群当中。
　　更有甚者，一些疯狂的女球迷们冲到了最前面！
　　如果不是2层，看台上有着高高的铁丝网隔开。
　　这些激动的女球迷。
　　怕不是要直接翻越看台，从上面直接跳到龙飞的身上！
　　除了激动的球迷们。
　　塞尔维亚的队员们，此刻也是兴奋不已！
　　在龙飞跳到广告牌上庆祝进球的时候。
　　塞尔维亚的队员们也都匍匐在龙飞的身边，一同簇拥着他进庆祝进球！
　　其中最为激动的。
　　自然当属米特罗维奇和马蒂奇！
　　作为刚才进攻攻势的两个关键人物。
　　两个人都发挥了至关重要的作用！
　　在此之前，龙飞对他们两个人进行耳语，布置进攻的想法时。
　　他们两个人还一直觉得龙飞的想法有些过于大胆。
　　因为刚才塞尔维亚的攻势，总体上来说也就只有他们三个人在进行脚下的传递！
　　仅仅凭借他们三个人的跑动进攻。
　　就能撕开斗牛国稳固的防线？
　　在此之前，米特罗维奇和马蒂奇都是不太相信的！
　　但是此时看着已经取得绝妙进球的龙飞。
　　两个人的心中可以说是相当的感慨！
　　而他们内心对于龙飞的敬佩和吃惊，在这一刻也达到了顶峰！
　　为龙飞做球送上助攻的米特罗维奇。
　　此刻也笑着拥抱着龙飞说道。
　　“龙飞，我这也算是回报你刚才为我送出的助攻了！”
　　“我真的是太激动了！没有想到我们这次进攻，竟然真的能够取得进球！”
　　“这简直太梦幻了！这个进球也太爽了！”
　　其他队友们此刻更是对着米特罗维奇一阵调侃。
　　“米特罗维奇，你这一脚助攻来的可是太随意了。”
　　“轻松给龙飞做出一个球，就能混上一个助攻，没有什么比这更便宜的事情了！”
　　的确，正如队友们所说。
　　刚才这次进球，八成的功劳都要算在龙飞的身上！
　　其实不管是马蒂奇还是米特罗维奇。
　　他们的作用都是为了吸引斗牛国防守球员的注意力。
　　最终一锤定音能够完成进球的关键。
　　还是要靠龙飞这一脚力量十足的远射世界波！
　　媒体区的马凡舒，以及工作同事们在这一刻也彻底翻腾起来！
　　刚刚塞尔维亚丢球的时候。
　　龙国电视台的工作人员们还有些悲观。
　　毕竟塞尔维亚在上半场被动的时间太长，被对手围攻的时间也太长了！
　　比分被扳平之后，似乎就有着非常不好的预兆。
　　结果没有想到，众人的担心还没有持续几分钟。
　　龙飞竟然就带领球队反超了比分！
　　“这个球来的实在是太快了！”
　　“我刚才还在为比分扳平而担心呢！结果没有想到龙飞竟然这么快就反超了比分！”
　　“龙飞的实力真的是太强了，简直没得说！完全是凭借着一己之力改变场上的局势！”
　　一旁的马凡舒，此刻脸上也是露出着欣喜而又自豪的表情！
　　他一直相信龙飞，能够带领球队完成反超！
　　毕竟龙飞心中的斗志。
　　是不会以外界的任何变化而产生改变的！
　　只是或许让马凡舒都有些意外的是。
　　龙飞这个反超比分的进球，确实来的有些太快了！
　　此时的演播室，马丁泰勒和普约尔都目瞪口呆的看着刚才的进球回放！
　　“太不可思议了！龙飞的远射世界波简直精彩无比！”
　　“谁能想到刚刚被斗牛国逼平比分的他们，竟然这么快又反超了比分！”
　　“今天的塞尔维亚，是要将闪电战贯彻到底吗？！”
　　“先是开场闪击对手，完成进球取得领先！”
　　“随后被斗牛国扳平比分之后，重新开球之后再次闪电进球！”
　　“刚才塞尔维亚的进攻配合，可以说是非常的完美！”
　　“没有到最后的射门时刻，还真的不知道他们前场的进攻球员，是谁扮演了终结者的角色！”
　　“最终这个角色，还是落到了我们最为熟悉的龙飞身上！”
　　“而龙飞的表现也没有让我们失望！这脚远射世界波，绝对是本届欧洲杯最佳进球之一！”
　　“这个进球对于塞尔维亚来说非常关键，对于本场比赛的胜利走向也是至关重要的！”
　　“这个进球不仅帮助塞尔维亚反超了比分。”
　　“对于斗牛军团的士气打击，也是极其猛烈的！”
　　“毕竟斗牛军团刚刚扳平比分，球员们似乎都还在喜悦当中。”
　　“结果塞尔维亚这边的突袭就再次取得进球，将比分反超！”
　　“仅仅只是想一想，就让人感到非常的灰心丧气！”
　　“要知道，虽然上半场大部分的时间，斗牛军团都占据了场上的主动权。”
　　“但是刚才那个围攻之下取得的进球，也是实属不易！”
　　“但是这个来之不易的结果，却被塞尔维亚，被龙飞轻而易举的用一次攻势彻底摧毁！”
　　“真的有一种前功尽弃的感觉！”
　　此时的普约尔也是有些无奈的摇了摇头。
　　“龙飞不仅仅是中场天才，更是中场的超级巨星！”
　　“刚才的进球真的是没有一点的办法！”
　　“这脚远射的质量实在是太高了！”
　　“马蒂奇和米特罗维奇的跑位迷惑，对于干扰斗牛国的后防很有作用。”
　　“但是龙飞的这一脚极具威力的远射破门，才是最可怕的一锤定音的关键！”
　　“德赫亚的守门，一向以反应敏捷著称。”
　　“连他都反应不及的远射破门，可见龙飞的这脚射门球速是有多快！”
　　“我还是那句老话，斗牛国必须加强对于龙飞的盯防！”
　　“这个龙国人，是真的有凭一己之力改变场上形势的实力的！”
　　谈到刚才拉莫斯和皮克的防守。
　　作为传奇中后卫的普约尔，也是微微摇头叹道。
　　“拉莫斯和皮克，刚才已经做到了顶级后卫该做的事情。”
　　“去封堵龙飞的远射？或许会有很多人，指责他们封堵补防不力。”
　　“但是后卫们也没有三头六臂，不会分身，又怎么能赶得上去封堵龙飞的射门！”
　　“当然，如果他们一早就知道，龙飞会成为这次进攻的终结者，会进行远射的话。”
　　“你相信我，他们宁愿会放任米特罗维奇以及马蒂奇近距离攻门。”
　　“也绝对不可能会给龙飞抬脚射门的机会！”
　　“这就是龙飞所具有的禁区威慑力！”
　　此时不管是斗牛国主帅博斯克还是球员们。
　　都没有料到，这个进球的发生竟然会来得如此的迅猛！
　　面对仍旧有些没有回过神来，脸色迷茫的球员。
　　博斯克紧急向全队喊话，让全队的球员都重新振作起来！
　　这场比赛发生的诸多情况，已经远远超乎了他的预料！
　　而作为球队的队长，刚刚打进扳平比分进球的伊涅斯塔。
　　此刻心中也是有些恼怒！
　　自己好不容易才打进一个进球扳平比分。
　　结果这么容易就被眼前这个龙国人给反超了！
　　此时的伊涅斯塔也在心中暗暗下了决心。
　　接下来一定要让这个龙国小子好好尝尝苦头！
　　上半场比赛结束之后。
　　所有的斗牛国球员都带着愤怒来到了下半场。
　　然而下半场重新开球之后的伊涅斯塔，才突然感受到。
　　自己没有让这个龙国人吃到苦头。
　　反倒是自己先吃上苦头了！
　　斗牛军团在下半场开球后，立刻朝着赛尔维亚这边疯狂进攻！
　　而塞尔维亚这一边，主帅米哈伊洛维奇已经指挥全队在防守端进行新的战术！
　　通过上半场大部分时间的观摩和思考。
　　米哈伊洛维奇已经有了新的防守想法。
　　因此他也在中场休息的时候。
　　将自己的想法告知了球员！
　　斗牛军团原本以为，他们能够像之前一样围攻塞尔维亚的防线。
　　却没有想到在接下来的进攻当中，接连吃瘪！
　　其中最惨丢球次数最多的。
　　自然就是斗牛国球权最多的伊涅斯塔！
　　塞尔维亚这边防守端的奇妙变化。
　　也让现场的斗牛国球迷完全摸不着头脑！
　　明明塞尔维亚这边没有任何的人员更迭。
　　但是防守效率相比于上半场，竟然有了彻底的改变！
　　而演播室内的普约尔。
　　凭借着自己出众的防守经验。
　　早已一眼看出了塞尔维亚防守的精妙！
　　此时的他，更是目瞪口呆的指着场上说道：
　　“龙飞！又是龙飞！”
　　“没想到塞尔维亚这边，不管是进攻端还是在防守端，破局的关键人物，竟然都是这个年轻的龙国天才！”
第353章巴萨两大将耻辱之日！呦西来了也救不了你！我说的！
　　此时在这座球场上。
　　没有人会比斗牛国的球迷们更郁闷的了！
　　先是开场阶段，不到一分钟。
　　就被塞尔维亚率先打进一个进球，取得领先。
　　然后球队围攻塞尔维亚的后防线接近半个小时。
　　才取得了扳平比分的进球.
　　结果塞尔维亚重新开球之后，立马就又打进一个进球反超比分！
　　球队带着落后的局面去踢下半场。
　　原本以为还能够像上半场那样。
　　重新对塞尔维亚的后防线形成围攻的形势！
　　结果没有想到。
　　鬼知道是什么情况。
　　塞尔维亚下半场的防守突然犀利了起来！
　　防守效率可以说是直线上升！
　　斗牛国的进攻，绝大多数都在中后场被成功的拦截掉！
　　随着比赛的进行。
　　斗牛国的球迷看得越来越郁闷，直接在看台上彻底抓狂！
　　“这什么情况？怎么球队的进攻突然不灵了？！”
　　“我们的进攻像是被塞尔维亚彻底看透了一样！他们总是能够在正确的地方，成功阻截球队的进攻攻势！”
　　“塞尔维亚那一边的球员，明明没有任何的变化，甚至球队的阵型还是451，没有丝毫的改变！”
　　“但是为什么场上的形势，和上半场竟然有如此天差地别的变化？！”
　　“我特么越看越郁闷！我就真的看不懂了，到底发生了什么？！”
　　塞尔维亚下半场在防守端的变化。
　　也让解说员马丁泰勒非常意外！
　　而一旁作为曾经顶级中后卫的普约尔。
　　却是最先看出来，塞尔维亚在防守端战术变化的玄机！
　　“斗牛军团的进攻战术相比于上半场没有什么变化。”
　　“但是他们所不知道的是，塞尔维亚这一边在防守端，已经对他们的进攻，做出了针对性的防守措施！”
　　“上半场塞尔维亚面对斗牛国的中场五大球星，没有什么好的防守方法。”
　　“但是你只要仔细观察，斗牛军团这边的进攻习惯。”
　　“其实不难发现，在常规进攻的情况下，老将伊涅斯塔是持球次数最多的球员。”
　　“也就是说，如果不对斗牛军团的中场，进行太大防守压力的话。”
　　“斗牛军团常规进攻的发起者，都是从伊涅斯塔这里展开的！”
　　“你难道没有发觉，塞尔维亚已经不对斗牛国的中场球员进行施压了吗？”
　　经过普约尔的这一番解读。
　　马丁泰勒这才发觉了，场上的情况似乎正如普约尔所言！
　　而且他也注意到了。
　　塞尔维亚在下半场诸多成功的防守。
　　都是在禁区线附近拦截传球完成的！
　　也就是说，塞而维亚把最终防守的重点。
　　都放在了阻截斗牛国最后一传这个关键节点上！
　　此时普约尔看着场上的龙飞，缓缓的说道。
　　“你可以注意一下，塞尔维亚在下半场的拦截次数了！”
　　这个时候马丁泰勒，赶紧将目光，放在实时的赛场数据上。
　　下半场进行到现在，塞尔维亚的拦截次数已经有足足14次！
　　已经是上半场的两倍还要多！
　　其中龙飞，马蒂奇，以及伊万诺维奇的拦截次数是最多的！
　　而马丁泰勒，同时又有了一个惊人的发现。
　　那就是这14次的拦截当中。
　　其中有足足8次，都是从伊涅斯塔的脚下将球阻截的！
　　而此刻马丁泰勒也注意到。
　　场上的伊涅斯塔，脸色十分的难看！
　　下半场多次传球被拦截，已经让他的心态有些备受煎熬了！
　　“塞尔维亚目前的防守重点，就在最后一传的拦截方面！”
　　“龙飞的出色拦截能力，更是在此刻发挥出了非常重要的作用！”
　　“身边队友马蒂奇的协防，以及身后后卫线上伊万诺维奇的查缺补漏。”
　　“三个人在中路，已经构建起了密不透风的拦截屏障！”
　　“顶在最前面的龙飞，显然是这道屏障绝对的核心厚度！”
　　“我之前只听说过，这个龙国天才是一个攻防俱佳的中场新星。”
　　“以前或许我还有些怀疑。”
　　“但是现在，我是彻底被他折服了！”
　　“塞尔维亚在本届欧洲杯上，不管是进攻端还是防守端。”
　　“都能始终处于高水准的状态，从现在场上的情况就能够看出来，这其中的原因，自然与龙飞密不可分！”
　　场边的斗牛国主帅博斯克此时也几近抓狂！
　　身旁的助理教练，此刻将战术板递到他的面前。
　　教练员这一边，不同于马丁泰勒所在的演播室。
　　手边没有当前战况的实时数据统计。
　　很多时候还是要靠助理教练。
　　在场边所做的手动记录。
　　而通过战术板上的数据概况。
　　博斯克也终于发觉了，塞尔维亚高效防守的玄机！
　　但是没等他冲着场上的伊涅斯塔进行警告。
　　也没等他对场上球员的战术决策进行调整。
　　球场上的形势，就再次发生了风暴一般的变化！
　　在斗牛国新一轮的进攻当中。
　　伊涅斯塔在中路的直传球。
　　再次被龙飞果断拦截！
　　此时的伊涅斯塔内心当中，几乎接近歇斯底里！
　　一向以技术能力闻名足坛的他。
　　在下半场的传球尝试中。
　　8脚关键传球，有5次都被龙飞直接拦下！
　　传球成功率竟然连50%都不到！
　　而如此之低的传球成功率，也是他本届欧洲杯开赛以来的最低值！
　　在赛前的新闻发布会上。
　　伊涅斯塔对于龙飞也颇有微词。
　　作为在足坛早已成名的中场巨星。
　　他一直都对龙飞这个所谓的天才中场并不感冒！
　　俱乐部的比赛当中，欧冠方面两人没有机会交上手。
　　今天在欧洲杯的赛场上。
　　伊涅斯塔也终于如愿以偿地，能够亲身教育一番这个所谓的龙国天才！
　　但是没有想到，今天这场比赛，可以说踢得非常的吃力！
　　伊涅斯塔也没有想到。
　　眼前的这个龙国小子竟然如此的难缠！
　　下半场更如同完全针对自己一般。
　　自己的多次关键传球都被他给拦截掉！
　　本来今天这场比赛。
　　媒体们的目光，就非常关注自己与这个龙国球员之间的对决。
　　结果现在看来，自己完全落入了下风！
　　如果再不赶紧找回场子。
　　谁知道这场比赛过后，舆论方面会对自己有多么的不利！
　　看着眼前，刚刚断下自己足球的龙飞。
　　伊涅斯塔此时的内心已经怒火中烧！
　　丢球之后，他不顾一切的冲向龙飞。
　　想要立刻实施反抢！
　　看着来势汹汹的伊涅斯塔。
　　龙飞的内心毫无波澜，甚至有些想笑！
　　不管是速度能力还是身体力量。
　　身高1米70，体重只有70公斤不到的伊涅斯塔。
　　根本对自己形成不了太多的压制力！
　　而且更为重要的是。
　　如今自己脚下的控球技术已经不同往昔！
　　有着齐达内模板的自己。
　　此刻面对伊涅斯塔的纠缠，可以说是毫无压力！
　　只见龙飞脚下足球，犹如玩起了花活！
　　在伊涅斯塔贴身逼抢的情况下。
　　龙飞轻松地掌控着足球。
　　将伊涅斯塔完全隔离在足球控制范围之外！
　　眼看伊涅斯塔，对龙飞的纠缠毫无进展。
　　此时龙飞的身边，再次冲出来一个斗牛球员的身影。
　　此人正是布斯克茨！
　　作为伊涅斯塔在巴萨的队友。
　　他自然不会如此坐视不理。
　　他便朝着龙飞的身边另一侧包夹过来。
　　趁着伊涅斯塔纠缠龙飞的时候，找机会将球断下！
　　然而他似乎也小看了龙飞的脚下功夫！
　　直接龙飞将球灵巧地控制在脚边。
　　面对两人的包夹防守。
　　他脚下控制足球闪转腾挪。
　　明明都是一些简单的拉球，以及摆脱的技术动作。
　　但是每一个动作，似乎都卡在一个极其绝妙的节奏点上！
　　让布斯克茨以及伊涅斯塔，根本触及不到龙飞脚下足球分毫！
　　巴萨的两名主力中场，此刻在龙飞的身上，被耍的团团转！
　　这样神奇的一幕，也让现场的观众们彻底看呆了！
　　“我的天哪，快看龙飞的脚下控球！简直是神了！”
　　“龙飞的脚下控球技术简直绝了！对他强求的伊涅斯塔估计也要甘拜下风了！”
　　“布斯克茨还想在另外一边偷袭龙飞？可惜他还是小看了龙飞的实力呀！”
　　“龙飞的控球技术，现在已经离谱到这种程度了吗？！”
　　“面对两个人的包夹防守，竟然还能如此的淡定，犹如闲庭信步一般？！”
　　“这就是龙飞的控球实力，绝对的顶级！龙飞现在展现出来的控球天赋，越来越让人感到吃惊了！”
　　“这一波控球摆脱两人的纠缠，简直就是足球的艺术！龙飞脚下对球的控制，简直就像是在球场上跳起了华尔兹！”
　　“巴萨这两名中场在欧冠赛场上，没有机会和龙飞交手。”
　　“现在终于在欧洲杯赛上被龙飞彻底羞辱了！”
　　“这下你们满意了吧？终于心满意足了吧？”
　　“就算把你们在巴萨的头牌呦请过来，也一样会被龙飞狂虐！”
第354章拉莫斯毕生的心理阴影！扛着我还能凌空世界波破门？
　　伊涅斯塔和布斯克茨绝对没有想到。
　　他们两个人对龙飞实行的严密包夹。
　　竟然被龙飞通过自己的控球技术轻松的摆脱！
　　而此刻更让斗牛国球员感到恐惧的是。
　　龙飞在中路成功摆脱伊涅斯塔与布斯克茨的防守之后。
　　果断加速在中路带球推进！
　　而正是由于伊涅斯塔与布斯克茨主动的上抢.
　　导致他们的身后出现了防守上的巨大空档！
　　斗牛国的中场中路，出现了一大片的真空地带！
　　边路的马塔和科克。
　　看到龙飞带球突进，也是相当的忌惮。
　　两人也赶紧从边路向中路进行补防。
　　但是等到他们刚刚赶到龙飞身边的时候。
　　龙飞却巧妙地用一脚空中直塞球。
　　反而又将球分到了边路！
　　而边路球员利亚伊奇此刻早已启动！
　　这一波调虎离山，也把斗牛国的边路球员整的没有一点脾气！
　　利亚伊奇在本场比赛的拿球机会并不多。
　　再加上科克在边路的协防。
　　一时之间也让他踢得非常不顺心。
　　因此此时接到龙飞的传球，面对如此好的突破机会。
　　利亚伊奇自然不可能就此放过！
　　拿球之后的他，爆发出自己最快的速度。
　　在边路如同迅捷的闪电一般快速驰骋！
　　原本伊涅斯塔和布斯克茨的主动上抢。
　　被看作是斗牛国在防守端对龙飞的一次重击。
　　结果没有想到。
　　两人竟然被龙飞轻松摆脱。
　　而两人的夹防。
　　反倒成了龙飞向前突进，打反击的契机！
　　而龙飞分球到边路，更是直接打穿了斗牛国的后防线！
　　此时塞尔维亚的球员们也是倾巢出动！
　　塞尔维亚的反击攻势，顷刻之间，直接突到斗牛国后防线的脸上！
　　此时的利亚伊奇以及带球到边路底线附近。
　　而他接下来最好的选择，自然就是进行传中！
　　中路的传球落点相当不少！
　　禁区之内，米特罗维奇早已跑到位置。
　　中场前插的米林科维奇和马蒂奇，人高马大，也是绝佳的禁区攻城锤！
　　而最为致命，最让人感到头疼的人。
　　龙飞此刻也在禁区线附近摇摆不定的跑位。
　　由于塞尔维亚的这次反击非常迅速。
　　而且斗牛军团的球员，事先也没有任何的防备。
　　直接导致后防位置上，竟然短暂出现了以多打少的局面！
　　拉莫斯和皮克这对中卫组合。
　　此刻简直郁闷到几近崩溃！
　　塞尔维亚在中路附近足足有4名进攻球员。
　　他们两个人简直分身乏术。
　　像防守不漏人，那是根本不可能发生的事情！
　　作为在皇马俱乐部和斗牛国国家队，都被龙飞摧残过的后卫。
　　拉莫斯在这个瞬间，根本没有多想。
　　直接朝着禁区线附近的龙飞身边冲去！
　　拉莫斯已经在心中打定了主意。
　　就算防守端要漏人。
　　那也绝对不能够漏龙飞！
　　如果让龙飞在禁区附近拿球。
　　那对斗牛国球门的威胁，绝对是最大的！
　　拉莫斯的这次豪赌，没想到还真的赌对了！
　　边路利亚伊奇的传中对象，还真的就是龙飞！
　　只见足球在空中画出一道弧线。
　　径直飞往龙飞的方向！
　　拉莫斯抢在龙飞的身前高高跃起。
　　准备争顶将球破坏！
　　然而他或许，太过于小看龙飞的力量了！
　　不管是之前的欧冠比赛。
　　还是今天的国家队比赛。
　　龙飞与拉莫斯之间的交手。
　　他还从来没有让后者，亲身感受一下自己的强悍力量！
　　力量属性值已经达到90的龙飞。
　　此刻也果断的和拉莫斯直接硬碰硬！
　　虽然拉莫斯的起跳时机比自己更早。
　　但是龙飞通过自己强悍的力量，成功卡住了足球落点的最佳位置！
　　而让拉莫斯以及所有观众都吃惊的是。
　　龙飞并没有起跳争顶。
　　而是稳稳的卡住足球落点的位置。
　　提前起跳的拉莫斯，也因为没有在最佳位置跳起。
　　反而直接冒顶了这次传中球！
　　而稳如泰山的龙飞。
　　面对飞过来的足球。
　　直接凌空便是一脚爆射！
　　“嘭！”
　　足球飞速的从禁区线附近冲出！
　　门前的德赫亚这次根据球路飞行的判断。
　　已经知道要落到龙飞的身边！
　　虽然拉莫斯已经上抢干扰。
　　但是对龙飞实力认识深刻的德赫亚。
　　从一开始就做好了，龙飞能够拿到球的准备！
　　果然，拉莫斯最终还是没能限制住龙飞拿球！
　　但是德赫亚万万没有料到。
　　龙飞竟然凭借自己的力量，硬生生的扛住拉莫斯。
　　而且还能完成一脚凌空的世界波爆射！
　　这叫爆射球速极快！
　　丝毫不亚于上半场龙飞的世界波破门！
　　德赫亚在门线上紧急移动！
　　凌空跳起舒展开自己的身子！
　　但是龙飞的这脚射门，不仅球速极快，角度也是极为刁钻！
　　虽然德赫亚的手指触碰到了足球。
　　但还是没能阻止足球冲进球网！
　　龙飞用自己的世界波梅开二度！
　　再次帮助塞尔维亚扩大了领先优势！
　　“噢噢噢噢噢！！！”
　　“球进了！龙飞又进球了！！！”
　　“漂亮的凌空抽射！！！”
　　“又是龙飞的精彩世界波！！！”
　　“龙飞太强了！简直强无敌！”
　　“硬扛着拉莫斯还能凌空射门？！这球也太离谱了吧！”
　　“牛逼龙飞！这球真的是牛逼！拉莫斯这一波防守不得有心理阴影？！”
　　“拉莫斯也是实惨！后防以少打多，能够成功判断是龙飞拿球，已经相当不容易了，结果还被龙飞骑在脖子上拉屎，又进球了！”
　　“这脚球一点也不比上半场的那次世界波破门差呀，同样精彩十足！”
　　“连续过掉巴萨两名大将！随后策动反击破门！塞尔维亚的这一波进攻，又是龙飞的个人超级表演！”
　　“太精彩了这场比赛！今天的球票又值了！”
　　“我特么总算知道为什么塞尔维亚的比赛门票这么难抢了！这比赛场面，进球场面看得太让人心情激动了！简直肾上腺素飙升！”
　　龙飞的这脚精彩进球。
　　不光彻底点燃了现场球迷们的激动氛围。
　　更是让替补席上的队友们以及教练组的成员。
　　都激动不已的在场边狂欢！
　　更有甚者直接冲到场上，拥抱龙飞等人庆祝进球！
　　“精彩的进球！龙飞！你真的是太棒了！”
　　“这脚世界波简直完美！完美中的完美！”
　　“拉莫斯这个家伙终于能够吃到一些苦头了！龙飞，你这脚射门真的是强无敌！”
　　“顶飞拉莫斯，也不耽搁你的远射破门！看的真的是让人太舒爽了！”
　　塞尔维亚的球员们之所以如此的兴奋和激动。
　　是因为下半场，此时的比赛时间已经来到了76分钟！
　　留给斗牛国的时间已经不多了！
　　两个球的领先优势，对于奠定本场比赛的胜利，是有着极其关键作用的！
　　而且从下半场开始，塞尔维亚成功的防守体系。
　　也让斗牛军团这边进攻乏术！
　　可以说场面的形势，已经完全倾斜在塞尔维亚这一边！
　　再加上两个球的领先优势。
　　虽然比赛还没有结束，不能妄下定论。
　　但是几乎所有人的心中，都已经觉得，今天这场比赛已经稳了！
　　看台上的龙国球迷，以及电视屏幕前，数千万关注本场比赛的龙国球迷们。
　　此刻也陷入到了狂欢之中！
　　本场比赛塞尔维亚有过艰难的时刻。
　　但是靠着龙飞反超比分，下半场又靠龙飞刚才的精彩射门，扩大领先优势。
　　这一切的一切，无不在时刻点燃着球迷们内心的火焰！
　　又有谁不喜欢这样的超级英雄力挽狂澜呢？
　　而龙飞就让所有人都见识到了。
　　一个超级天才球员，能够对场上的形势造成何种惊人的掌控！
　　媒体区的马凡舒和同事们，也都欢呼雀跃的庆祝龙飞的进球！
　　每个人的脸上，此前的担忧神色早已经消失无踪！
　　面对斗牛国这样的强敌，上届欧洲杯的冠军。
　　塞尔维亚能够踢到这种程度，可以说是非常不容易！
　　而在攻防两端，龙飞所展现出来的巨大作用。
　　也让所有人感到惊叹！
　　此刻斗牛国的主帅博斯克，以及看台上的斗牛国球迷们。
　　彻底被龙飞刚才发动的反击进球给看懵了！
　　在足球入网的那一瞬间。
　　博斯克愤怒的将场边的水瓶直接踢飞！
　　下半场斗牛国的进攻乏力。
　　已经让他非常恼火。
　　本来已经找到了问题的所在，想要告知全队。
　　结果没有想到还是晚了一步！
　　龙飞竟然将场上的领先优势给扩大到两个球！
　　比赛时间临近80分钟。
　　距离比赛结束也就只有十几分钟的程度了！
　　这个时候斗牛国要连追两球。
　　其中的难度根本无需多说！
　　赛前的发布会上，博斯克的豪言壮语。
　　此刻看来可以说是极尽讽刺！
　　塞尔维亚面对斗牛国这个上届欧洲杯冠军。
　　不仅没有丝毫的畏惧。
　　在本场比赛的攻防两端。
　　不管是竞技层面还是战术层面。
　　都给斗牛国狠狠的扇了两个耳光！
　　此时的博斯克也是连换三名球员！
　　企图在这最后的时刻，用疯狂的进攻来为斗牛国找回希望！
　　然而，塞尔维亚在接下来的时间内，防守更加的强硬！
　　龙飞也全身心的投入到最后的防守当中！
　　原本防守水准就相当不俗的塞尔维亚。
　　此刻全员都将注意力，用在防守方面巩固球队的领先优势。
　　斗牛国的进攻更是难以打开局面了！
　　最终，当主裁判吹响全场比赛结束的哨音后。
　　现场的球迷们彻底一片沸腾！
第355章历史第一人！他把球队带到了不可能的高度！
　　“赢了！全场比赛结束！”
　　“晋级半决赛！塞尔维亚在欧洲杯上的历史最好成绩，又被刷新了！”
　　“龙飞首届欧洲杯，仍在创造属于他的记录！”
　　“本场比赛龙飞贡献，两个进球一次助攻！再一次直接制造了三个进球！”
　　“这场比赛完全就是龙飞的个人表演！”
　　“截至目前，龙飞在本届欧洲杯上的个人数据，已经达到了6个进球10次助攻！”
　　“简直太不可思议了！”
　　“如果我们现在不是在欧洲杯的赛场上谈论这件事情。”
　　“仅仅看这个个人数据，还以为是在联赛当中完成的呢！”
　　“龙飞的助攻数据自然不用多说，已经在欧洲杯的助攻榜上遥遥领先！”
　　“目前塞尔维亚已经晋级欧洲杯的半决赛。”
　　“助攻榜排名第二的，是比利时的德布劳内。”
　　“但是他们在半决赛输给了对手，惨遭淘汰。”
　　“也就是说龙飞夺得本届欧洲杯的助攻王，几乎已经没有什么悬念了！”
　　“但是现在，更让人感到吃惊的是。”
　　“龙飞现在凭借着6个进球，已经在射手榜排名前三了！”
　　“排名第二的c罗，仅仅比他多一个进球！”
　　“而排名榜首的，则是队友米特洛维奇！”
　　“这个来自纽卡斯尔联队的前锋，现在竟然以八球名列欧洲杯射手榜的榜首！”
　　“米特罗维奇也因为本届欧洲杯的出色表现，身价狂涨到了4,000万欧元！”
　　“这届欧洲杯，真是一件让人印象深刻的赛事！”
　　“龙飞的出现，不仅彻底带动了塞尔维亚。”
　　“也彻底改变了欧洲杯原有的豪强格局！”
　　演播室内，马丁泰勒无比感慨地说道。
　　在本届欧洲杯开始之前。
　　他就对在曼联发挥出色的龙飞，给予了非常高的期望！
　　他料到了这个年轻的龙国天才。
　　一定会在本届欧洲杯拿出令人吃惊的表现。
　　起码能够让所有参赛队伍记得。
　　这届欧洲杯有这么一个天才来过！
　　结果现实比马丁泰勒想象的更加离谱！
　　龙飞竟然能够把塞尔维亚，带到如此惊人的高度！
　　他在本届欧洲杯的统治力。
　　简直令人感到不可思议！
　　此时马丁泰勒的内心激动不已。
　　这个19岁的天才球员。
　　或许将会开创一个全新的足坛新时代！
　　而自己也将会亲眼见证这个传奇时代的开启！
　　此时一旁的普约尔内心是比较复杂的。
　　作为斗牛国的传奇名宿。
　　虽然他非常看重龙飞的个人实力。
　　但他内心当中，自然还是希望斗牛国能够拿下这场比赛，走得更远一些。
　　但是纵观整场比赛。
　　龙飞不管是在进攻端还是在防守端，都拿出了无懈可击的表现！
　　面对这样的对手，这样的天才球员。
　　显然这场比赛，斗牛国主帅博斯克。
　　并没有在战术方面拿出令人信服的水准！
　　赛前斗牛国起的调子那么高。
　　现在果然吃到了苦果！
　　斗牛军团的顶级中场群们。
　　此时在龙飞这个中场天才的面前，竟然也毫无招架之力！
　　“这场比赛塞尔维亚发挥的非常出色，他们配得上这场胜利。”
　　“龙飞是一个不可思议的球员，如果没有他的存在。”
　　“塞尔维亚绝对不可能打败斗牛军团，挺进欧洲杯的半决赛！”
　　“两个进球，一次助攻，到了1/4决赛这样的阶段，面对的对手，又是斗牛军团这样的传统强敌。”
　　“他竟然还能踢出这样的个人数据表现，我不知道该用什么样的语言，来形容他实力的强劲！”
　　“如果他们能够继续保持这样的战斗力，龙飞带领球队闯进欧洲杯的决赛，我也丝毫不会感到意外！”
　　“这场比赛拉莫斯和皮克已经拼尽了全力，但是无奈，龙飞的实力实在是太强了！”
　　“我觉得斗牛军团应该调整好心态，接受这场比赛的结果。”
　　“他们是上届欧洲杯的冠军不假，但是以为能够带着卫冕冠军的由头，就能轻松的碾压塞尔维亚。”
　　“通过这场比赛龙飞率领塞尔维亚的表现，他们应该能够意识到，自己此前想法的愚蠢！”
　　“但凡他们能够意识到，也算是一种成长了！”
　　“塞尔维亚这场比赛的胜利，对于欧洲足坛乃至世界足坛来说，意义重大！”
　　“至此之后，塞尔维亚国家队的实力，将会是世界足坛不可忽视的强大力量！”
　　“而龙飞也会成为当今足坛，独一无二的顶级球员！”
　　“在俱乐部，能够率领势力二流的曼联问鼎三冠王。”
　　“在国家队，同样能够率领实力不入流的塞尔维亚，闯进欧洲杯的四强！”
　　“这实在是一个让人吃惊的成就！”
　　此刻的球场之内，完全成了球迷们欢乐的海洋！
　　当然这些球迷，只限于塞尔维亚的球迷和龙国球迷！
　　两个国家的球迷们聚集在一起，在看台上兴奋的舞动！
　　塞尔维亚国旗和龙国国旗，也在人群当中不断的飞舞！
　　两个国家的球迷们不仅兴奋不已。
　　彼此之间还开启了互夸模式！
　　“龙飞这场比赛表现实在是太强了！如果没有他，斗牛军团那么强大的中场，塞尔维亚其他的球员们肯定顶不住！”
　　“塞尔维亚要是按照这样的趋势踢下去的话，龙飞带领球队闯进欧洲杯的决赛，真的希望会很大！”
　　“感谢龙国！将龙飞这样的天才帮助我们塞尔维亚！”
　　“龙飞表现的确不错，但是塞尔维亚其他球员们，特别是后防球员，本场比赛也发挥非常的出色！”
　　“伊万诺维奇宝刀不老，防守经验丰富。”
　　“米特罗维奇，这场比赛也展现出了4,000万身价的神锋潜质！”
　　“如果没有其他队友给力的支持龙飞，这场比赛也不可能把上届冠军拉下马！”
　　龙国球迷和塞尔维亚球迷们欢声笑语打成一片。
　　最受伤的自然就是斗牛国的球迷了！
　　赛前斗牛国主帅的高调，球员们的自信。
　　无不影响着球迷们内心的情绪！
　　在他们看来，拿下塞尔维亚这批所谓的黑马。
　　将备受瞩目的新星龙飞踩在脚下。
　　这会是斗牛军团在本场比赛必定办到的事情！
　　然而最终的结果，却和他们想象的大相径庭！
　　斗牛军团在本场比赛，实际上展现出了他们的统治力。
　　特别是在上半场的时候。
　　他们对于塞尔维亚后防线的围攻。
　　一度让人看到了，斗牛军团作为卫冕冠军的强大统治力。
　　结果没有想到，他们统治比赛的时间。
　　也就仅仅只在于上半场！
　　塞尔维亚在龙飞的带领下，在下半场的爆发。
　　不仅将斗牛军团淘汰送回家。
　　也让斗牛国的球迷们内心受到了极大的冲击！
　　因为连他们都感受到了。
　　塞尔维亚这匹黑马，之前面对其他对手战无不胜。
　　并不是因为他们运气好。
　　而真的是因为他们实力的强劲！
　　此时球场之上，斗牛国的球员们满脸的失望！
　　他们作为卫冕冠军。
　　本届欧洲杯的目标，自然是再度卫冕，夺得冠军奖杯！
　　但是现在他们却倒在塞尔维亚的面前，连四强都没有进去！
　　但是又有什么可以懊悔的呢？
　　本场比赛双方真刀真枪的干了一场。
　　但是他们技不如人。
　　输给了塞尔维亚！
　　更是输给了龙飞！
　　对于斗牛国首发的大部分球员来说。
　　这种感觉似曾相识。
　　毕竟在本赛季俱乐部的时候，欧冠的赛场上。
　　他们面对龙飞领衔的曼联。
　　最终的收场都不怎么好！
　　再一次吞下苦果，或许从内心层面上，也并没有特别难以接受！
　　但是对于皮克，伊涅斯塔以及布斯克茨来说。
　　本场比赛对于他们的内心创伤，还是相当不小的！
　　此前他们都没有和龙飞率领的球队交过手。
　　因此他们对于龙飞在场上的实力，完全没有一个清晰的认识。
　　但是通过今天这场比赛。
　　他们彻彻底底感受到了龙飞实力的恐怖！
　　特别是对于已经33岁。
　　职业生涯处于末期的伊涅斯塔来讲，更是如此！
　　本场比赛打进斗牛国唯一一个进球的他。
　　也是斗牛军团这边全场评分最高的球员。
　　从评分上也能看出。
　　他是斗牛军团这边本场比赛。
　　少出几个表现及格的球员。
　　即便如此，下半场伊涅斯塔多次进攻传球，被龙飞拦截的经历，还是让他印象深刻！
　　此前他一直听闻。
　　龙飞这个19岁的天才中场。
　　在进攻和防守端都有着相当不俗的实力。
　　今天这场比赛，他算是亲身感受到了！
　　巴萨的这三个人，原本今天这场比赛。
　　想会一会龙飞。
　　如果能够在场上，对他进行压制羞辱，那便再好不过！
　　结果没有料到，最终被羞辱的却是他们自己！
　　但是对他们三人来说。
　　这场比赛不会让他们就此甘心。
　　毕竟球员在国家队的发挥。
　　肯定无法与默契度拉满的俱乐部球队中相比！
　　三人的心中也暗暗下了决心。
　　等下个赛季的欧冠赛场。
　　他们一定要与龙飞领衔的曼联，再次一决雌雄！
　　到时候在巴萨的体系下。
　　身边又有呦西，以及内少这样的顶级锋线球员助力。
　　他们必定能够找回场子！
　　让龙飞也品尝到失败的苦果！
第356章霸气豪言冲击冠军！球迷：只有龙飞配得上说这样的豪言壮语！
　　整场比赛，马凡舒都在媒体区，对当前的赛事进行全程的直播。
　　她的直播间内，也有上百万的球迷们一同关注着场上形势的变化！
　　当哨声最终吹响的时刻。
　　直播间的龙国球迷们也彻底的沸腾！
　　龙飞也成为了有史以来，第1位闯进欧洲杯半决赛的龙国球员！
　　在这种历史性的时刻。
　　马凡舒自然也不会忘记，去记录这个极有纪念意义的历史瞬间！
　　她和同事们也立刻冲到球场之内。
　　但是肩膀上架着摄影机的同事，根本挤不进去人群.
　　只能在人群中的外围，用镜头寻找着龙飞的身影！
　　此时的龙飞，早已被激动的塞尔维亚球员们彻底的淹没！
　　主力球员，替补球员，甚至教练组的成员。
　　都一股脑的涌向龙飞，庆祝这场比赛的胜利！
　　两个进球一次助攻！
　　龙飞再次用他惊人的表现，成为了本场比赛塞尔维亚的救世主！
　　其中最为激动的，恐怕就是前锋米特罗维奇了！
　　本场比赛，米特罗维奇接到龙飞的助攻，再次打进一球！
　　这也是他本届欧洲杯，连续5场比赛实现进球！
　　这也创造了欧洲杯历史上一项新的记录！
　　米特罗维奇成为首个连续5场比赛。
　　都有进球入账的欧洲杯参赛球员！
　　能够在欧洲杯这样的顶级赛事上，留有写有自己名字的赛事记录。
　　这对于米特罗维奇这样的小人物来讲。
　　简直就是极其荣耀的事情！
　　此时的他，眼中也激动着流下了泪水！
　　本场比赛的进球，不仅让他在欧洲杯历史上留名。
　　更是让他在本届欧洲杯的进球数来到了8个！
　　这也让他再次稳住了本届欧洲杯射手榜榜首的位置！
　　想到本届欧洲杯公认最强的前锋c罗。
　　在射手榜上都要排在自己的后面。
　　不可置信的米特罗维奇，就感觉自己像是活在梦境当中一般！
　　自己的身价相比于c罗，仅仅只是人家一个零头。
　　但是却能够在欧洲杯的射手榜上，将c罗踩在脚下！
　　这是米特罗维奇绝对想都不敢想的事情！
　　但是因为有了龙飞的存在，这一切全部成为了事实！
　　想到这里，激动的米特罗维奇，也不禁把搂在怀中的龙飞又紧了一分！
　　这倒是把龙飞给勒的够呛！
　　庆祝了好一会儿，龙飞才被激动不已的队友们彻底放过！
　　而这个时候。
　　马凡舒也终于挤到龙飞的身前。
　　对他进行赛后的采访。
　　“今天这场比赛我对自己的发挥基本还算满意，能够带领球队晋级半决赛，这是我最为关注的一件事情，我们也完成了预定目标！”
　　“斗牛军团是一个难以对付的对手，更何况他们还是卫冕冠军，但是对于我们来讲，卫冕冠军也只是一个头衔而已，我们同样是本届冠军头衔的有力争夺者！”
　　“战胜他们，一直都是我们的预定目标！”
　　“正如我前一段时间所说，本届欧洲杯，我们的目标是冲击冠军！”
　　“现在我们已经在这条道路上稳步前行！”
　　“任何对手，都无法阻挡我们的脚步！”
　　龙飞面对镜头的这一番话。
　　可以说是掷地有声，相当的有力！
　　这也让线上所有关注这场比赛的龙国球迷们，心中都振奋不已！
　　“说得好啊龙飞！谁都当不了我们夺冠的脚步！”
　　“霸气！能说出这些话，有说出这些话资格的球员，恐怕也就只有龙飞了！”“爽啊！就是这么直接！卫冤冠军怎么了？照样把你干趴下！”
　　“现在已经进入半决赛了，按照龙飞这离谱的个人状态，打进决赛力争冠军，真的是一个希望很大的目标！”
　　“龙飞简直就是塞尔维亚的神啊！你永远不知道他的实力底线在哪里！”
　　“现在看来，还是菠菜公司的精算师厉害啊！”
　　“一早就预测到，塞尔维亚是夺冠大热门了！当时还有那么多的媒体和球迷不服，现在看一看，塞尔维亚都已经快要闯进决赛了！你不服不行！”
　　“靠，一说菠菜公司我才想起来！这场比赛对于龙飞的个人数据表现，我也下注了！TMD,下注的是龙飞本场比赛制造两个球，靠！亏了！”
　　“哈哈哈哈！我买的是龙飞制造3个球级以上！这一波赚了！!龙飞是真的是牛批！我TM吹爆！”
　　在和队友们庆祝球队成功晋级半决赛之后。
　　龙飞也敏锐的注意到，球场上一脸失落，还没有退场的马塔和德赫亚。
　　作为曼联的队友，这两位本场比赛也算是拼劲了全力。
　　本场比赛马塔一共送出3脚威胁球。
　　并且这3次威胁球，都被前锋莫拉塔转化成了射门！
　　而且他在边路还有两次的成功突破。
　　马塔也是本场比赛，斗牛军团这边，场上评分前三的球员，整体发挥还是合格的。
　　而德赫亚就比较惨了。
　　本场比赛他虽然也有一些扑救的数据。
　　但是面对龙飞的那两脚世界波破门。
　　没能力挽狂澜的德赫亚。
　　赛后的评分也因此受到了影响。
　　斗牛军团本场比赛丢了三个球。
　　而这三个球全部都是自己的队友龙飞制造了。
　　这无疑也让德赫亚，有些无可奈何！
　　在曼联平时的训练赛上。
　　自己就饱受龙飞世界波的摧残。
　　现在到了欧洲杯的关键之战上，还是逃脱不了被龙飞针对的命运！
　　这也在三人见面后。
　　德赫亚有些忍不住吐槽道：
　　“我是真的不想和龙飞做对手！”
　　“还是做队友的感觉更爽啊！”
　　情不自禁的说出这句话后。
　　自知失言的德赫亚，也是略有尴尬的看了看马塔。
　　球队刚刚输掉了这场关键的比赛。
　　这个时候说出这种话，显然是有些不合时宜的！
　　但是马塔似乎根本没有在意这一点。
　　他看了看德赫亚，也是一脸苦笑的耸耸肩。
　　“别看我，我和你的想法，也差不了多少！”
　　两人相视一笑，同时也忍不住叹了口气。
　　德赫亚又对龙飞说道：
　　“龙飞，今天你的表现是真的出彩！就是我有点难受！”
　　“现在我们要提前回家了，我只恨碰上你们太早了！”
　　“你说说，要是决赛的时候，我们在相遇，那该多好啊！”
　　这个时候，马塔拿出手机看了一下信息。
　　忍不住笑道：
　　“如果心里难受的话，不妨看看这个消息。”
　　“另外一场四分之一决赛也结束了。”
　　“英格兰1比3输给了C罗的葡萄国！”
　　“哈，比分竟然和我们一样……”
　　“队长鲁尼还打进了一个进球，不错，好歹有进球了。”
　　“英格兰也输球了，这下我们曼联还在欧洲杯赛场上的，是不是只剩龙飞这个独苗了...“等会儿给英格兰的队友们打个电话安慰一下，大家都是苦命人……”
　　马塔和德赫亚虽是这么说。
　　但是从他们的表情上来看。
　　对于英格兰被淘汰。
　　那么多的曼联队友们告别欧洲杯这件事上。
　　多少有点看热闹，不嫌事大的感觉。
　　似乎他们的心情。
　　相比于刚才，也没有那么沉重了
　　毕竟对于一个真正苦命的人来说。
　　最好的安慰，就是亲眼看到跟他们一样苦的人...
　　三人正聊着天。
　　德赫亚像是突然想起了什么，赶紧对龙飞说道。
　　“龙飞，为了抚慰我受伤的心灵，咱俩交换一下球衣，我可是要把这场痛苦比赛，牢牢的记在心里，时刻来鞭策自己！”
　　不料经德赫亚这么一说。
　　马塔也有和龙飞交换球衣的意思！
　　“你抚慰什么受伤的心灵呀，这场比赛我受的伤还比你少吗！龙飞这场比赛，还拦截了我好几次传球呢！”
　　“龙飞，还是咱俩交换球衣比较合适！”
　　看到两个人因为这个还争执了起来。
　　龙飞此刻也是无奈的苦笑道：
　　“你们两个赶紧小点声吧，输了球交换球衣还这么积极，小心你们队友听到了，气的群殴你们。”
　　战胜斗牛军团之后。
　　塞尔维亚也成功闯进了本届欧洲杯的半决赛！
　　而其他三场1/4决赛赛事也全部结束！
　　除了塞尔维亚以外。
　　另外三支晋级半决赛的球队分别是：
　　C罗领衔的葡萄牙国。
　　状态出色的东道主高卢国。
　　以及群星汇集的战车国！
　　根据赛程的安排。
　　接下来龙飞在半决赛要面对的对手。
　　就是夺冠呼声同样极高的东道主高卢国！
　　而当高卢国的球员们知晓。
　　他们半决赛的对手不是卫冕冠军斗牛国。
　　而是本届欧洲杯最大黑马塞尔维亚的时候。
　　所有的人都彻底惊呆了！
第357章场场都是硬仗！球迷：这届欧洲杯见证龙飞成神之路！
　　根据赛事的赛程安排。
　　本届欧洲杯的夺冠大热门，东道主高卢国。
　　再以3比1的比分，淘汰英格兰之后。
　　他们将会在半决赛，迎来塞尔维亚和斗牛国之间的胜者！
　　在高卢国的大部分球员们看来。
　　他们在半决赛的对手。
　　必然会是同样身为夺冠热门，而且还是上届欧洲杯冠军的斗牛国！
　　然而，当这场比赛的最终结果传来。
　　当知道斗牛军团，竟然被塞尔维亚击败淘汰的时候。
　　高卢国的球员们，霎时间都是一片吃惊的神色！
　　“斗牛国被淘汰了？?他们输给了塞尔维亚？!”
　　“这怎么可能，他们可是卫冕冠军啊！竟然输了？!”
　　“同样也是3比1的比分？看起来不是侥幸的小胜啊！塞尔维亚的实力竟然真的这么强？!”
　　“斗牛国的中场实力那么强大，单拎出来一个都是顶级中场，竟然也败的这么惨？!”
　　“塞尔维亚的实力看来没有那么简单啊！连斗牛国都倒在他们面前了！”
　　这些高卢国的球员们，对于斗牛国的实力自然是非常的了解。
　　要知道在上届欧洲杯，两支队伍还在半决赛遭遇过。
　　但是当时实力就非常强大的斗牛国。
　　不仅战胜了高卢国，最后还成功捧起了欧洲杯的冠军。
　　本来球员们都已经下定了决心。
　　要在本届欧洲杯的对决中成功的复仇。
　　结果没有想到，斗牛国竟然在塞尔维亚的身上栽了跟头！
　　对于塞尔维亚，高卢国的大部分球员。
　　其实一直都把他们当做本届欧洲杯，一支普通的黑马球队所看待！
　　对于大部分的传统豪强球队来说。
　　所谓的黑马球队，无非就是依靠运气和签运，才能够一路前行的队伍。
　　这样的队伍，如果遇到真正硬实力的球队。
　　就会立刻被打回原形！
　　而高卢国的球员们，此前都没有太把塞尔维亚放在眼里。
　　但是此刻，内心的震撼，充斥着每一个高卢国球员的内心！
　　也让他们不由自主的开始关注起来。
　　这个能够将卫冤冠军斩落马下的队伍！
　　“这一点也不令人感到意外！”
　　“或许我现在就可以猜测一下，这场比赛塞尔维亚打进的三个进球。”
　　“是不是和他们阵中的龙国天才龙飞，有密切的关系？”
　　“让我猜猜，他制造了一个球？两个球？或者三个球也是完全有可能的！”
　　正当大部分高卢国球员。
　　都对塞尔维亚所取得的成绩，而感到吃惊的时候。
　　人群当中的一个声音，吸引了不少人的注意。
　　说话的人不是别人。
　　正是高卢国的中场核心，天才中场博格巴！
　　作为和龙飞在欧冠比赛有过两个回合较量的球星。
　　并且还是直接对位的中场球员。
　　没有人比博格巴更了解龙飞实力的强大！
　　在得到塞尔维亚的三个进球，全部都是龙飞制造的肯定答复后。
　　博格巴的心中虽然已经有所预料。
　　但还是不由得惊讶的一紧！
　　在面对斗牛国这样强大的对手。
　　龙飞竟然还能踢出这么离谱的个人数据。
　　这个龙国人的竞技状态，保持的也太强了！
　　博格巴此刻一脸认真的对众人说道：
　　“你们必须立刻把自己的认知调整过来了！”
　　“塞尔维亚可不是黑马球队！”
　　“相反，他们绝对是从实力上，能够向任何球队发起挑战的队伍！”
　　“因为他们拥有龙飞这样的球员！”
　　“之前斗牛军团在赛前发布会上的那一番言论，当时我就说过。”
　　“他们那么轻视龙飞，完全是极其愚蠢的事情！”
　　“现在被龙飞淘汰，也是自己种下的恶果！”
　　“如果不能够彻底的限制住龙飞。”
　　“那么我们和塞尔维亚的比赛，最终的结果，也不会比斗牛国强上多少！”
　　博格巴的话，让高卢国全队也陷入到了沉思之中。
　　“博格巴说的不错。”
　　“龙飞是一个必须重点关注的球员！”
　　“他就是塞尔维亚能够在本届欧洲杯所向披靡的答案！”
　　此刻，高卢国主帅德尚也走了过来。
　　作为励志要带领高卢国国家队，登顶欧洲之巅的名帅。
　　德尚从本届欧洲杯开始的时候。
　　就开始关注起塞尔维亚和龙飞了！
　　他之所以对塞尔维亚如此的敏感。
　　其中也有老友亨利的诸多提醒！
　　亨利亲眼观战龙飞比赛多次。
　　他对于龙飞的实力自然也是相当的惊叹！
　　作为高炉国的足坛名宿。
　　亨利自然也会向德尚，多次强调龙飞实力的强大！
　　而如今高炉国将会在半决赛遭遇塞尔维亚。
　　在几分钟之前。
　　亨利还专门给德尚去了电话。
　　电话当中又再次强调了，面对塞尔维亚。
　　高卢国必须要对龙飞，进行强有力的防守限制措施！
　　德尚作为高卢国的名帅。
　　生性比较谨慎，也是他的最大特点。
　　其实就算没有好友亨利的提醒。
　　在平时对龙飞以及塞尔维亚多次的关注下。
　　德尚的心中已经对龙飞的实力，有了一个相当全面的认识！
　　“欧洲杯的赛程非常紧，距离半决赛的开始也没有几天的时间了！”
　　“接下来几天的备战，我们将会针对塞尔维亚做出全新的战术部署！”
　　“而对于他们阵中的核心龙飞，也必然将会采取极致的防守措施！”
　　“本届欧洲杯，我们的目标是夺冠！”
　　“但是要想闯进决赛的赛场，就必须要先跨过塞尔维亚这个对手！”
　　主教练的话，也让高卢国全队振奋起来！
　　此时的博格巴，也在心中暗暗思忖。
　　在本赛季欧冠的半决赛上。
　　自己率领的尤文图斯与龙飞的曼联，经过了两番大战。
　　当时的自己和龙飞。
　　两个人还分别被媒体们渲染成为，两大欧洲超级新星中场的对决！
　　但是现在短短几个月过去。
　　不管是在认知当中，还是在媒体的舆论中。
　　自己似乎已经和龙飞不在一个层面上了！
　　如今的龙飞身价已经超越了c罗，成为当今足坛身价最高的球员！
　　而自己的身价仍旧在原地踏步！
　　欧冠输给龙飞之后。
　　博格巴在心中，已经默默的把龙飞当做自己必须要超越的对手！
　　年轻球员向来都是争强好胜的。
　　对于博格巴来讲，同样也是如此。
　　更不用说龙飞的年龄比自己还要年轻两岁。
　　但是看着自己和龙飞的实力差距，似乎在越拉越大。
　　这也是博格巴的内心当中非常着急的一件事！
　　接下来的欧洲杯半决赛。
　　也是自己追赶龙飞，重新向球迷和媒体们证明自身实力的最好机会！
　　自己必须彻底把握住这个机会！
　　让博格巴感到幸运的是。
　　高卢国国家队主帅德尚，对于他非常的信任，也极其认可他的实力。
　　球队目前实行的战术以及排出的阵型。
　　也是以博格巴为核心来进行运转的！
　　这些极其方便博格巴用自身的实力影响全队！
　　这样的话，球队如果能够战胜龙飞领衔的塞尔维亚。
　　自己作为球队的核心，自然也会是首功一件！
　　这也更加方便博格巴在某种程度上，对龙飞形成一种压制！
　　当高卢国的半决赛对手，明确是塞尔维亚的时候。
　　高卢国的媒体们也纷纷产生了一波热议！
　　高卢国国家电视台甚至还进行了一波专题报道。
　　详细介绍了塞尔维亚在本届欧洲杯上的表现。
　　而龙飞在其中显现出的至关重要的作用，也被全面进行了报道！
　　这也更让高卢国的媒体和球迷们。
　　对于塞尔维亚这个接下来将要面对的对手，有了更为全面的认识！
　　如今在社交媒体上。
　　作为塞尔维亚的绝对核心，龙飞已经成为高卢国球迷们热议的对象！
　　“真的没有想到，塞尔维亚竟然能够战胜卫冕冠军斗牛国！看来他们的实力真的不容小觑！”
　　“不会还没有人听说过龙飞的名字吧？这个赛季在曼联俱乐部，创造一系列辉煌成绩的超级新星！”
　　“曼联俱乐部在他加盟之前，实力已经沦为英超二流，但是在他加盟之后，曼联当赛季就拿到了欧洲三冠王的伟业！”
　　“这样的球员，你说他的实力，不是中场球员当中的顶级，打死我都不会相信！”
　　“我发现竟然还有高卢国的球迷，对于半决赛的对手是塞尔维亚而感到庆幸？”
　　“是你们没有长脑子，还是眼睛瞎了？上一个像你们这样愚蠢的球队就是斗牛国！现在他们已经被龙飞给送回家了！”
　　“本届欧洲杯，我们作为东道主，目标一定是要夺取冠军的！想要夺冠就必须拼尽全力去面对塞尔维亚！”
　　“作为球队进攻的核心，队内年轻一代中最有天赋的球员，博格巴在俱乐部的欧冠比赛中，也是那个龙国人的手下败将！”
　　“所以一定不要小看塞尔维亚！他们已经不仅仅是本届欧洲杯的黑马！是真真正正的实力，强劲的夺冠热门！”
第358章谈起龙飞博格巴秒怂：我会证明自己！报欧冠之仇！
　　“龙飞，现在曼联首发的球员当中，只剩你一个人还在欧洲杯的赛场上了！”
　　“你可一定要为兄弟们争口气呀！”
　　“特别是接下来的对手！你一定要带领球队，把高炉锅按在地上狠狠的摩擦！”
　　“别让他们这群混蛋打进决赛！”
　　“本来我是想留下来为你现场加油助威的。”
　　“但是说实话，我实在是不想在高卢国这个伤心地继续待下去了！”
　　第2天的训练场上。
　　刚刚休息一会儿的龙飞，就接到了鲁尼打过来的视频电话。
　　一开口鲁尼就对龙飞大吐苦水。
　　在前一天的比赛当中，英格兰队被东道主高卢国淘汰出局。
　　英格兰国家队也没有丝毫的耽搁。
　　很快便收拾了东西，全队乘坐包机返回了英格兰。
　　从鲁尼通话的背景上就能够看出来，他应该已经到家了。
　　但是还是能够明显的看出来。
　　鲁尼对于本届欧洲杯的成绩，还是心有遗憾的！
　　毕竟对于即将34岁的他来说。
　　本届欧洲杯应该也是他职业生涯的最后一次大型赛事了！
　　未能以队长的身份，带领球队取得更好的成绩。
　　他的心里肯定挺不是滋味的！
　　更不用说本赛季在曼联俱乐部。
　　他出人意料地拿到了英超射手王的荣誉。
　　虽然这其中绝大部分的功劳，都要算在龙飞的头上。
　　但是这个射手王的头衔，好歹也是鲁尼焕发职业生涯第二春的标志。
　　鲁尼是真的很想在本届欧洲杯有一番作为的！
　　结果未曾想到，事情的发展并不像他想象的那般顺利！
　　对于输给的对手，东道主高卢国。
　　鲁尼的心中也是相当的不爽！
　　因此他才希望队友好兄弟龙飞，能够战胜对手，更进一步！
　　“龙飞，你可一定要小心，高卢国的那两个防守型中场！这两个人的防守实力还是很强的！”
　　“对阵高卢国的比赛，我都快被这两个人给搞疯了！”
　　由于对高卢国球队的基本情况有过一些了解。
　　因此龙飞非常清楚，鲁尼所指的两个防守型中场是谁。
　　一个是效力于巴黎圣日耳曼的中场防守大将马图伊迪。
　　而另外一个，则是效力于莱斯特城的坎特！
　　马图伊迪是上赛季法甲联赛的抢断王。
　　而坎特则是本赛季英超联赛的抢断王！
　　他们两个人都以防守积极性极高著称，而且体能极其充沛！
　　进攻球员如果被他们盯上的话。
　　那么这场比赛接下来的时间，就会非常的煎熬了！
　　英格兰与高卢国的这场比赛。
　　鲁尼以及哈利凯恩，被马图伊迪和坎特的防守，给搞得焦头烂额！
　　这也导致两人在这场比赛，得到的射门机会，可以说是屈指可数！
　　“你放心吧！对方如果不对我严密盯防的话，我还挺不自在呢！”
　　“你在这场比赛受的气，我都会加倍帮你找补回来！”
　　“与斗牛国比赛之前，也有媒体把他们的中场群星，描述的相当恐怖，然而最后的结果又能怎么样呢！”
　　龙飞自信满满的话语。
　　也让鲁尼露出了一些笑容。
　　“龙飞，你可一定要带着欧洲杯冠军奖杯回来啊！”
　　“我相信你绝对能够办到！”
　　“曼联新赛季的第一波鸡血，可就靠你这个冠军奖杯了！”
　　两人之间的闲聊。
　　也让龙飞因为备战训练而紧绷的神经，渐渐舒缓了不少！
　　正当龙飞准备继续训练的时候。
　　训练场上突然响起一片喧哗。
　　“哇！!快开那个美女！”
　　“误，这个美女怎么感觉好眼熟啊！”
　　“我的上帝！这不是索菲特钠嘛！她怎么会出现在这里？!”
　　“你们之前都不看新闻的吗！她之前可是和龙飞走的很近的！”
　　“娱乐版块的新闻，一直再传她是龙飞的徘闻女友！”
　　龙飞听到“索菲特纳”的名字，心中也是突然一动。
　　等到他回头看时。
　　果然见到索菲特钠出现在训练场的门口！
　　金色的长发温婉的盘在脑后。
　　淡青色的长裙随风摆动。
　　贴在身上之后，也让她傲人的身材曲线展露无疑。
　　索菲特钠175cm高挑的身高。
　　此刻显得动人无比。
　　索菲特钠走近龙飞，脸上露出了动人的笑容：
　　“对不起哦龙飞，现在才赶到现场来看你的比赛。”
　　“你不会怪我吧？”
　　此前在龙飞随队出征欧洲杯之前。
　　索菲特钠和龙飞就有过通话。
　　当时两个人还约定过。
　　自己一定要到高卢国，在欧洲杯的现场为龙飞加油助威。
　　但是索菲特钠这边有新的电影要上映。
　　影片的宣发和活动。
　　正好和欧洲杯比赛期间重合。
　　这也让索菲特钠分身乏术。
　　也只能在屏幕前抽空看龙飞的比赛。
　　赛后在电话中，为龙飞所取得的一次次惊人的胜利，进行祝贺。
　　虽然龙飞对于索菲无法前来这件事，也表示理解并没有放在心上。
　　但是在索菲特钠看来。
　　自己没能现场为龙飞加油。
　　她心中一直都有些小内疚。
　　因此这次遇上高卢国戛纳电影节的活动。
　　自己也是抽出空来。
　　专门来看龙飞的比赛。
　　“龙飞，接下来的半决赛，我可要好好的现场为你加油！”
　　“把之前错过的比赛，都给补回来！”
　　“你也要加油哦！一场比赛我可看不够！”
　　“欧洲杯的决赛，我也想现场为你加油！”
　　龙飞微笑着点点头。
　　“好啊，我一定会满足你。”
　　“你要吧之前错过的比赛补回来，那你在现场的欢呼声，可得要更大了，我才会有动力！”
　　两人一番笑谈。
　　也让塞尔维亚的队友们看得羡慕不已。
　　索菲特纳作为新生代国际一线女星。
　　在塞尔维亚的国内，也有非常高的人气。
　　队友们看着两人。
　　也不禁在不远处热议起来、
　　“你说，我现在上去要个签名，是不是有些不合时宜啊？”
　　“你这不是说的废话！没看到龙飞现在正忙着呢！”
　　“啊，那等龙飞忙完了，我再去要签名合照，是不是就可以了？”
　　“说你脑子不好使，你还是真的笨啊！”
　　“看看现在几点了，马上今天的训练就结束了。”
　　“人家两位不得共进晚餐？然后继续找个不错的私人空间继续忙啊？人家索菲特钠，今天会有闲下来的时候吗？”
　　众人相视一笑，也不禁感慨起来。
　　“真的是金童玉女啊，哥们对于龙飞，只能流下羡慕的泪水了！”
　　你们慢慢羡慕，我得赶紧走了。
　　前锋米特洛维奇嘿嘿一笑，收拾东西准备和众人告别。
　　“咦，米特洛维奇，你今天怎么走这么急？等会不一块吃饭了？”
　　“人家和咱们吃什么饭！人家当然是要和新女友吃饭！”
　　“新女友？什么鬼，这个家伙什么时候交新女友了？”
　　“米特洛维奇现在可是欧洲杯的准射手王！绝对的香谆惊！”
　　“现在咱们队内，除了龙飞，就属他身后的迷妹最多了！”
　　“最近人家就交到了一个名模女友！身材那是相当的火辣！就前两天的事！”
　　“今天训练这么辛苦，晚上不得好好吃顿饭，然后和女友在大床套房放松一下啊！”
　　“靠！这个家伙！太可恶了！我承认我酸了！”
　　“怪不得米特洛维奇这个家伙，现在甘愿当龙飞的小弟，抱龙飞的大腿比谁都紧啊！”
　　“法克，我现在都想改踢前锋了！我也要抱龙飞的大腿！!”
　　“身后只要有龙飞，我多少也能混进去不少进球吧！”
　　“我也想要超模女友！我特么要十个！!啊啊啊！!”
　　经过几天的训练备战。
　　本届欧洲杯的半决赛比赛日终于来临！
　　对于半决赛这样重要的赛事。
　　双方的球队自然都是非常的重视。
　　在这几天的训练备战当中。
　　球队也基本上采取的是封闭性训练。
　　这也导致没有媒体，能够拍摄到球员们训练的第1手信息！
　　这同时也让媒体和球迷们更加的好奇。
　　双方的球队在这几天的备战。
　　将会收获什么样的成果？
　　而在高卢国这一边。
　　在赛前的例行发布会上。
　　立刻就吸引了大批媒体们的关注和现场报道。
　　对此很多媒体都比较好奇。
　　高卢国对于这场比赛，会有什么样的针对性措施，以及比赛态度！
　　毕竟上一场比赛，放出豪言，并不把塞尔维亚看在眼里的斗牛国。
　　现在全员都已经回家了好几天了。
　　更惨的是。
　　他们被塞尔维亚淘汰之后。
　　无颜面对球迷和媒体的主帅博斯克，在赛后就直接宣布辞职！
　　这也成为媒体们赛后报道的一番笑谈！
　　但是今天的新闻发布会刚刚开始。
　　作为球队中场核心球员，代表的博格巴。
　　开场的一番话，就已经表明了高卢国，针对这场比赛的态度。
　　性格比较张扬，言论也比较激烈的博格巴。
　　这次面对媒体，谈论起龙飞的话题。
　　他的语气竟然出人意料的委婉了许多！
　　甚至都让球迷们有种错觉，感觉他都有些怂怂的！
　　“龙飞是一个令人尊敬的对手！他的实力无需赘述。”
　　“这场比赛我非常重视，我也会努力去报欧冠输给他的一剑之仇！”
第359章最强防守招待龙飞！高卢主帅：超巨应得的待遇！
　　在高卢国与英格兰，那场四分之一决赛开始前的新闻发布会上。
　　博格巴当着诸多媒体记者的面.
　　宣称要以酣畅淋漓的进攻了结对手。
　　英格兰的首发阵容当中。
　　有接近一半的球员，都是三冠王曼联的首发球员。
　　作为在欧冠半决赛，曾经输给曼联的博格巴。
　　谈论起他们，却丝毫没有低调的意思。
　　然而这场比赛的结果。
　　也的确如博格巴所说。
　　本场比赛高卢国不仅3比1战胜对手。
　　博格巴在这场比赛还贡献了两次助攻，是本场比赛的最佳球员。
　　当所有媒体都认为。
　　作为高卢国进攻核心的博格巴。
　　在面对塞尔维亚的新闻发布会上。
　　一定会再次用豪言壮语，先给塞尔维亚，给宿敌龙飞一个下马威的时候。
　　博格巴说起话来，竟突然轻声细语起来。
　　特别是说到龙飞的时候，言辞非常的克制。
　　“龙飞是一个实力强劲的对手，这场比赛对于我和他都是必须拿下的对决！”
　　“我不会去预测一个比分，我唯一能够确定的，就是对这场比赛会全力以赴！”
　　“塞尔维亚的进攻很强，但是我们做好了面对一切困难的准备！”
　　“欧洲杯如今已经来到了半决赛，能够晋级到这个位置的队伍，不存在实力上的差距！”
　　“每一个对手都是要全力面对的强敌！”
　　面对媒体的提问。
　　博格巴一板一眼的回答。
　　不仅让准备搞个赛前大新闻的媒体们希望落空。
　　更是让关注的龙国球迷们意外不已！
　　“哈？这是博格巴的发言吗？我的耳朵没出问题吧？”
　　“确定不是翻译的问题吗？这个小子竟然也会好好说话？”
　　“我现在还记着，在面对英格兰的时候，这哥们还说至少要踢对手一个3比0呢！”
　　“最骚的是，最终结果是3比1,博格巴在赛后还装了一波逼，说丢了一个球不太满意……”
　　“我还以为这场比赛开始前，博格巴又该有什么惊人的言论，结果就这？”
　　“说实话，我还真希望他能说一些嚣张的话，这样等塞尔维亚把他们按在地上摩擦的时候，我会感觉更爽！”
　　“没错，看与斗牛国比赛，下半场为什么会这么爽？因为我一边看比赛龙飞虐他们，一边回顾着他们在新闻发布会上所说过的话！”
　　“哈哈哈……博格巴作为曼联的手下败将，为什么面对半个曼联队的英格兰，敢于大放厥词。”
　　“但是到了只有一个曼联球员的塞尔维亚面前，却变成了一只安分守己的小猫咪？”
　　“因为人家不傻，人家知道曼联的真神是谁，知道自己在欧冠到底输给的是谁！”
　　“谈论起龙飞的时候，博格巴说话语速明显慢了不少，这小子是真的服气龙飞的实力，一点都不敢狂妄啊！”
　　“哈哈哈哈哈，毕竟是在欧冠赛场，被龙飞实力洗礼过两场的球员，不是那种无脑的狂妄者！”
　　如果说博格巴对龙飞的态度，带有明显尊重和认真的话。
　　那么高卢国主帅德尚的发言。
　　简直每一句话，都绕不开龙飞！
　　“我们这几天的备战，没少看塞尔维亚的比赛录像。”
　　“龙飞作为塞尔维亚的中场核心，必定是我们防守的重点！”
　　“严密防守龙飞？多人包夹防守？这是肯定的！”
　　“这是中场超级巨星应得的待遇！”
　　“只有限制住龙飞，才能管控住塞尔维亚的进攻火力！”
　　整个新闻发布会。
　　此刻在博格巴和德尚的一番发言之下。
　　几乎成了龙飞的吹捧大会！
　　场面的氛围，一度显得有些过于和谐了！
　　如果说高卢国球员和教练的低调发言，让人感到非常以外的话。
　　那么高卢国大部分球迷们的低调言论，就更让人感到惊讶了！
　　“球员教练们在新闻发布会上说的没毛病！谁要敢轻视塞尔维亚，下场就和斗牛国一样！”
　　“龙飞本赛季在曼联俱乐部的发挥，以及在欧洲杯这几场比赛的发挥，难道还不足以说明问题吗？”
　　“球队的防守要是不把龙飞放在心上，那岂不是自取灭亡？”
　　“马图伊迪和坎特的防守实力，我一向是相当肯定的。”
　　“但是他们在本届欧洲杯真正的考验，现在才算到来！”
　　“如果他们能够盯防住龙飞，那他们才算真正的世界级防守中场！”
　　“别说那些虚名了，他们但凡能够让龙飞这场比赛颗粒无收。”
　　“在身价方面至少都能上涨个几千万欧元吧？！”
　　其实高卢国的球迷们。
　　对于龙飞从来都没有轻视的感觉！
　　高卢国中场最大的天才博格巴。
　　一直都是高卢国球迷们非常关注的对象。
　　而他在俱乐部当中的表现。
　　也同样吸引着球迷们的注意力。
　　本赛季欧冠的比赛，博格巴与龙飞之间的较量中。
　　可以说是完全处于下风，在表现方面被龙飞碾压！
　　那个时候，就已经让很多高卢国的球迷，充分感受到了山外有山，人外有人！
　　再加上龙飞率领塞尔维亚，在本届欧洲杯一系列的精彩表演。
　　在上一轮的淘汰赛，更是将卫冕冠军斗牛国斩于马下。
　　这也让很多高卢国的球迷们，发自内心的觉得。
　　与赛尔维亚之间的半决赛对决。
　　绝对是本届欧洲杯，到目前为止高卢国最艰难的一场比赛！
　　此时在比赛的球场上。
　　能够容纳8万名球迷的场地，今天不出意外的座无虚席！
　　作为东道主。
　　本场比赛涌进了超过5万名的高卢国球迷。
　　在球迷的数量上，塞尔维亚这一边是远远不如的！
　　现场助威的龙国球迷和塞尔维亚球迷们加起来。
　　还不到高卢国球迷们的一半！
　　南边看台上的高卢国球迷。
　　展开了一幅巨大的高卢国国家队队徽。
　　从球场上的角度去看。
　　给人一种非常巨大的压迫之感！
　　今天这场比赛对于高卢国来说。
　　可以说是占据了天时地利人和！
　　而今天这场比赛，他们也是势在必得，一定要拿下比赛的胜利！
　　高卢国的球迷们觉得。
　　他们球迷看台上巨大的高卢国队徽。
　　不仅能够对球场上的塞尔维亚球员形成威慑力。
　　更能够在士气方面，强烈打击龙国球迷以及塞尔维亚的球迷。
　　然而让他们没有想到的是。
　　龙国球迷这边，同样也早有准备！
　　龙飞带领塞尔维亚，创造纪录一般的闯进欧洲杯的半决赛。
　　作为现场为龙飞加油助威的龙国球迷们。
　　又怎么可能不想方设法的玩出一些花活，来为球队的气势添一把火呢？
　　正当高卢国的球迷们。
　　在看台上挥动他们巨大队徽的时候。
　　“咚咚咚！”
　　“咚咚咚！”
　　一阵阵震人心魄的鼓声，从龙国球迷这边传了过来！
　　只见龙国球迷这一边亮出了一排20个大鼓！
　　每个大鼓的鼓面直径足有一米多宽！
　　站在一排擂鼓的球迷们。
　　脸上画着五星红旗。
　　头上绑着红色的丝带。
　　激情不已，富有节奏的将鼓声传递到全场！
　　这轰隆隆的鼓声，立刻将一切球迷们的呐喊声都给彻底压了下去！
　　而且鼓声的特有节奏。
　　不仅传播范围极广。
　　更是有一种山雨欲来的气势！
　　这在某种程度上比球迷的呐喊声更具威慑力！
　　本场比赛道场的龙国球迷数量只有几千人。
　　并非是龙国球迷想要现场加油助威的人数少。
　　而是大部分的龙国球迷，都没能抢到这场比赛的球票！
　　这场比赛的门票，据说刚刚发售就被大量的高卢球迷购得。
　　留给龙国球迷们的余票，本身数量就很少。
　　这也导致了双方球迷在本场比赛基数上的巨大差距！
　　但是此时，有了大鼓球迷团的助威。
　　几千名龙国球迷所造成出来的助威声势。
　　直接压制住了数万名高卢球迷们的气势！
　　龙国球迷们拿出了这一招必杀技。
　　直接就给对面的高卢国球迷给彻底看傻了！
　　“龙国人这是干什么？他们拿的是鼓吗？”
　　“那好像是龙国的传统乐器！这么大的东西是怎么带进来的？！”
　　“这特么也太犯规了吧！这么大的东西怎么可能会带进球场！安检根本通不过的好吧！”
　　高卢国的球迷们此刻真的是有些傻眼。
　　他们完全想象不到，这个一米多宽的大鼓，是怎么被龙国球迷们带进球场的，而且还是有足足20个！
　　这些高卢国的球迷做梦也没有想到。
　　这些大鼓在入场的时候，就被球迷们直接拆成了散装零件。
　　零件分散成上百人进行携带。
　　算是直接化整为零的带进球场了！
　　而在球场内，在现场直接拼接起来！
　　比赛开始之前，球迷之间的对抗与碰撞。
　　高卢国这边，人数上明明占据了优势。
　　但是在气势上反倒被龙国球迷所压制。
　　这显然不是一个好的兆头！
　　但是高卢国的球迷们也没有灰心。
　　毕竟真正引人关注的超级对决，需要在球场上进行的！
　　他们也相信球队，在接下来的正式比赛当中。
　　能够给塞尔维亚真正的还以颜色！
第360章高卢总统现场观战轰动全场！这就是决赛级别的对决！
　　此时在球员通道内。
　　双方的球员已经整装待发，马上就要入场！
　　当龙飞出现在球员通道的时候.
　　他立刻就成为高卢国这边球员，几乎所有人都关注的对象！
　　在战胜了斗牛国之后。
　　本届欧洲杯龙飞已经打进6个进球，并且完成了10次助攻。
　　如此惊人的个人数据，在欧洲杯历史上绝无仅有仅此一人！
　　虽然高卢国球员，基本上都是在默默的注视着龙飞。
　　但是每一个人的眼神当中，对于龙飞都充满着一种敬畏！
　　这是对于足坛强者仰望时的眼神！
　　虽然龙飞仅仅只有19岁。
　　但是他在球场上的实力，已经让每一个高卢国的球员们不敢轻视！
　　能够与如此出色的中场天才同场竞技。
　　从某种意义上来说。
　　已经是很多在这场比赛登场的高卢国球员，职业生涯上的高光时刻！
　　高卢国这边龙飞没有什么熟人。
　　唯一熟悉的，或许就是曼联的替补前锋，自己的队友马夏尔。
　　但是在人才济济的高炉国。
　　马夏尔虽然入选了高卢国国家队。
　　但是他也只能枯坐板凳席。
　　并不能以首发球员的身份出现在球员通道。
　　本场比赛高卢国的首发前锋。
　　是效力于阿森纳的吉鲁。
　　以及效力于马德里竞技的格里兹曼！
　　球员通道内的气氛一时之间显得有些冷清。
　　最终高卢国这一边，还是由球队中场核心博格巴，率先对龙飞开口。
　　“龙飞，没有想到几个月后我们又见面了！”
　　“你能够带领球队闯进欧洲杯半决赛，说实话我真的挺惊讶的。”
　　“因为除了你之外，塞尔维亚其他球员的整体实力，相比于曼联是要稍差一些的！”
　　“你能带领着他们，在本届欧洲杯走得这么远，真的可以说得上是一个奇迹了！”
　　“但是很可惜，在半决赛遇到我们，你们晋级决赛的希望，应该就此消失了！”
　　“在欧冠的时候我输给了你，但是在今天，这种事不会再发生了！”
　　面对博格巴的宣战。
　　龙飞嘴角却是露出毫不在意的笑容。
　　“说的很好，但是没有任何意义。”
　　看到龙飞一脸淡定的神情。
　　本来雄心壮志的博格巴，也不得不吃了一个瘾！
　　从龙飞的样子上来看。
　　似乎对于在欧冠战胜自己这件事。
　　根本就没有放在心上！
　　而从另外一个角度来说。
　　自己把龙飞当做心中最大的对手，迫切想要赶超的对象。
　　然而龙飞从来没有把自己看在眼里！
　　这也博格巴的心中燃起了一股无名之火！
　　球场上越来越大的助威声的喝彩声，渐渐传进了球员通道。
　　在主裁判的示意下。
　　双方的球员走进场内。
　　“高卢国必胜！!欧洲杯冠军！”
　　“博格巴！!格里兹曼！!坎特！!”
　　“干掉塞尔维亚！干掉龙飞！!挺进决赛！”
　　“龙飞加油！!龙飞帽子戏法！!”
　　“加油啊龙飞！干翻他们！!”
　　“今天让高卢国跪下！!”
　　球员们刚刚走进场内。
　　就被看台上如惊雷一般的欢呼声彻底的淹没！
　　看台之上，各种旗帜飘荡，横幅舞动！
　　高卢国的巨大队徽图案。
　　龙国球迷如雷一般的震撼鼓声。
　　将本场比赛的氛围，从一开场就推到了高潮！
　　此时，球场的大屏幕上。
　　开始滚动播放双方的首发阵容。
　　当龙飞的影像出现的时候。
　　立刻引起龙国球迷和塞尔维亚球迷们的一阵欢呼！
　　而到了最后。
　　大屏幕的画面，最终定格在了两支球队各自的当家球星的身上！
　　龙飞与博格巴！
　　与此同时，两人的照片下面，还显示出了两人本届欧洲杯的个人数据。
　　博格巴出场5次，打进2个进球，完成4次助攻。
　　平均每场比赛，都能创造一个进球！
　　这个数据可以说已经相当亮眼了。
　　现场的高卢国球迷们。
　　立刻就响起一阵欢呼之声！
　　然而龙飞的个人数据一出来。
　　欢呼当中的高卢国球迷们，立刻出现了噤声！
　　龙飞出场5次，打进6个进球，贡献了10助攻！
　　场均制造进球超过3个！
　　这个数据对于原本已经很不错的博格巴，直接实现了碾压！
　　龙国球迷们此刻的欢呼声也更大了！
　　或许是现场控制大屏幕的工作人员。
　　也觉得龙飞的个人数据太过于离谱。
　　博格巴的个人数据相比之下。
　　简直像是把博格巴放在架子上烤。
　　因此龙飞的个人数据画面出现了还不到三秒钟。
　　就被紧急的切掉了！
　　毕竟今天这场比赛，高卢国可是东道主。
　　球场方面原本是为了给高卢国加油造势。
　　结果风头全被龙飞给抢过去了，这肯定是不能忍的！
　　正当全场的气氛已经相当顶的时候。
　　VIP看台上一个大人物的出现。
　　更是将现场热烈的比赛气氛。
　　推向了高潮！
　　此刻，高卢国的总统，赫然出现在球迷看台之上。
　　面对现场的直播镜头，以及球迷们的欢呼声。
　　高卢国总统也挥了挥手进行致意。
　　国家元首的出现，也让高卢国的球迷们，彻底的疯狂了！
　　“我的上帝！不是吧，总统先生也到现场了？”
　　“厉害了！这个球迷的支持分量，那可是太重了！”
　　“这场比赛全队可要加倍努力啊！总统先生都到现场支持你们了！”
　　“这一波一定要干翻塞尔维亚！要不然在总统先生面前，可是丢大人了！”
　　“哈哈哈牛逼大了！这下高卢国的球员们，应该更有比赛动力了吧！”
　　“期盼球队的爆发！这场比赛一定要拿下对手！”
　　高卢国总统本身也是一个球迷。
　　而作为东道主，这场至关重要的欧洲杯半决赛。
　　他也来到现场为球队加油助力！
　　欧洲杯作为足坛数一数二的顶级赛事。
　　为举办国高卢国带来了巨大的关注度。
　　这在一定程度上，也刺激了高卢国的消费经济。
　　高卢国总统自然也希望东道主能够闯进最后的决赛。
　　这样的话，对于高卢国的影响力和经济的刺激。
　　一定能够达到一个更高的程度！
　　因此，他也选择亲临现场。
　　为高卢国全队的士气，再添一把火！
　　本场比赛的演播室内。
　　马丁泰勒同样请来了足坛的一位重量级人物！
　　那就是高卢国名宿，同时也是皇马现任主帅齐达内！
　　齐达内的身份对于今天这场比赛。
　　可以说是相当的微妙了！
　　齐达内率领的皇马。
　　刚刚在两个月前的欧冠决赛上和龙飞碰过面。
　　现在在国家队层面上，再次相遇。
　　多少也有一些看怨情仇上的纠葛了。
　　只不过今天，齐达内从场上教练员的身份。
　　变成了场外的旁观者。
　　这也能让他以一个更加客观的角度。
　　去观察场上的球员！
　　而对于齐达内来说。
　　他最为关注，最想关注的球员，自然就是龙飞了！
　　龙飞让皇马折戟欧冠决赛，那个瞬间也让齐达内印象深刻。
　　他今天也很想仔细观察一下，这个龙国天才的才华和实力！
　　毕竟，如果不出意外的话。
　　下个赛季皇马如果想要在欧冠上走的更远。
　　那么极有可能会再次碰上龙飞率领的曼联！
　　球场上的高卢国球员们。
　　因为高卢总统的出现。
　　球队的士气，在这一刻也是达到了顶峰！
　　球队的队长，后卫老将埃弗拉，趁着这个机会也是鼓舞全队。
　　“所有人都要打起精神了！这场比赛一定要拼劲全力！”
　　“总统先生都来到现场支持我们了，我们可要拿出全部的实力才行！”
　　“按照我们预定的战术去执行！”
　　“今天这场比赛，一定要拿下塞尔维亚！”
　　全队齐声称是。
　　此时的高卢国全队的每一个人。
　　眼神当中的斗志几乎都能流淌出来了。
　　当主裁判开球的哨响之后。
　　率先开球的高卢国球员，
　　立刻犹如打了鸡血一般的冲了出去！
　　坐镇主场，又有球迷，甚至总统亲至支持的加成。
　　这也让高卢国的球员们。
　　从一开始就将场上的比赛节奏，给彻底带入了高速的道路上！
　　开场仅仅三四分钟的时间。
　　高卢国这边就完成了多达5次射门！
　　开场阶段如此之大的进攻强度。
　　相比于上一场的斗牛军团，简直有过之而无不及！
　　这样高强度的进攻。
　　也让龙国球迷们相当的吃惊！
　　而此刻在场边关注场上形势的高卢国主帅德尚。
　　此刻脸上的神色相当的自信。
　　球队开场的强度，一定程度上直接抓住了全场的节奏。
　　而这一切，都在他赛前的预料之内。
　　而且现在场上对于塞尔维亚的被动。
　　只是刚刚开始而已！
第361章本届欧洲杯最为意外的开局？！逆境还看龙飞！
　　“我去！高卢国的进攻，一点也不必斗牛国差啊！”
　　“一开场就是猛攻？这进攻强度，简直不给塞尔维亚喘息的机会！”
　　“高卢国球员的士气实在是太旺了！总统都到现场加油助威，他们一个个像是打了鸡血一样！”
　　“这场比赛高卢国竟然是三前锋？这才刚刚开场，他们都好几脚射门了！”
　　“赛前的发布会看起来唯唯诺诺，真的到了比赛上又是重拳出击！这高卢国玩的真的是花啊！”
　　“毕竟是本届欧洲杯的夺冠大热门啊！能够进入到半决赛的队伍，实力方面肯定不会水啊！”
　　一开场，高卢国的进攻攻势，就彻底成为场上的主旋律！
　　龙国球迷们看着眼前的场景，一时之间也是完全没有想到！
　　或许也是因为士气非常的高涨。
　　高卢国的球员不管是跑位还是进攻接应。
　　跑动积极性可以说是相当的强烈！
　　不知不觉之间，就把塞尔维亚球员们的比赛节奏，给彻底带快了起来！
　　这样的现象，也让塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇有些苦恼！
　　由于上一场对阵斗牛军团，球队开场发力打进一球。
　　但是这种开场快攻的战术，并不能作为一个常规的战术来使用。
　　只能当做一种奇袭的策略。
　　球队创纪录的闯进欧洲杯的半决赛。
　　面对的对手实力，理论上也是更加强大的！
　　所以对于米哈伊洛维奇来说。
　　本场比赛从一开场就稳扎稳打。
　　全队围绕好核心球员龙飞，去稳步推进进攻和防守端的战术。
　　这对于塞尔维亚，是最靠谱最稳妥的做法！
　　但是没有想到的是。
　　高卢国的进攻节奏之快，进攻攻势的迅猛程度。
　　完全超出了塞尔维亚这边的想象！
　　甚至无形之间，把塞尔维亚的技战术执行都给打乱了！
　　为了应对高卢国的快速进攻。
　　塞尔维亚这边也只能被动的防守去尽力应对。
　　而高卢国在进攻方面的人数投入。
　　同样也是相当的惊人！
　　每一次的进攻，至少都有五到六个人！
　　有的时候甚至更多！
　　高卢国本场比赛的首发边后卫。
　　左边卫埃弗拉，右边卫萨尼亚。
　　两个人都算得上是足坛常青树。
　　今年33岁的萨尼亚，已经35岁的埃弗拉。
　　虽然看起来都已经是上了年纪的老将。
　　但是两个人的竞技状态，仍旧有着廉颇之力，黄忠之风。
　　33岁的萨尼亚，在一年前离开效力多年的阿森纳之后。
　　以自由转会的身份加盟蓝月亮曼城。
　　本赛季在曼城的身份也是轮换主力。
　　别的不说。
　　在曼城依旧能够拿到15万英镑的周新。
　　就已经足够说明萨尼亚的实力问题了。
　　而已经35岁的埃弗拉。
　　从曼联转会尤文图斯之后的这两年。
　　一直都是尤文的绝对主力左后卫。
　　本赛季在欧冠半决赛面对龙飞领衔的曼联。
　　虽然尤文在两个回合都输球了。
　　但是埃弗拉所镇守的左边路。
　　曼联这边都没有占到太多的便宜。
　　和他对位的曼联边前卫阿什利杨。
　　两场比赛的评分都在及格线附近徘徊，毫不出彩。
　　其中最大的原因，就是被埃弗拉防的丝毫没有什么脾气！
　　高卢国的这两个边后卫老将。
　　也是球队开场之后。
　　球队在进攻端能够立刻压制塞尔维亚的关键！
　　此刻在演播室内。
　　马丁泰勒也被高卢国的开场强攻，给彻底的惊住了！
　　“高卢国的开场进攻能力实在是太强了！”
　　“真的没有想到，他们在进攻端，竟然有这么强的侵略性！”
　　“丝毫不给塞尔维亚一点喘息的机会！”
　　“开场仅仅不到十分钟，就已经完成了8次打门！”
　　“而且这8次射门中，有足足4脚射正球门！”
　　“50%的射正率，说明他们的进攻效率还是非常高的！”
　　“更不用说其中两次射正，还造成了塞尔维亚门将脱手，获得了两次角球！”
　　“上一场比赛塞尔维亚在开场阶段就闪电进球。”
　　“虽然后面他们也遭受到了斗牛军团的强攻。”
　　“但是当时他们毕竟在比分上领”，心理承受的压力还是能够克服的。”
　　“但是今天面对高卢国，塞尔维亚在比分上没有优势，在场面上又全面处于劣势。”
　　“这对于他们的内心承受能力，是一次相当严峻的考验！”
　　马丁泰勒又结合了一番高卢国的首发名单，点点头接着分析道：
　　“高卢国开场能够压制的这么狠，最大的原因还是源于他们的阵型！”
　　“本场比赛高卢国的首发阵型是433!”
　　“门将洛里斯，中卫组合是曼加拉和拉米。”
　　“边后卫的埃弗拉和萨尼亚。”
　　“中场三个人里，博格巴居中，马图伊迪和坎特两个防守大将分列两边。”
　　“锋线上，高中锋吉鲁在中路活动。”
　　“两个边路分别是效力于拜仁的科曼，以及马德里竞技的格里兹曼！”
　　“3个前锋在后防线上的疯狂冲击。”
　　“这让高卢国在进攻端的强度下限，就已经相当不俗了！”
　　“从场面上来看，塞尔维亚这场比赛的防守压力，明显比上一场要大得多！”
　　“斗牛国为了中场群星能够尽可能多的首发，才派出了451的阵型。”
　　“虽然中场进攻发动机的作用很明显，但是单前锋能够造成的锋线压力。”
　　“明显相比于高卢国的三前锋，要差上一筹！”
　　齐达内看着场上的形势。
　　也忍不住说道：
　　“不仅仅是阵型差别的原因。”
　　“埃弗拉和萨尼亚这两个边后卫，对高卢国在攻防上的掌控，起到了非常重要的作用！”
　　“这两名老将经验丰富，再加上他们的比赛状态和竞技能力仍然在线，因此也能够给予球队非常大的帮助！”
　　“高卢国433的阵型当中，中场的三个人都是中前卫的位置，集中在中路。”
　　“因此在球队大举进攻的时候，埃弗拉和萨尼亚两个人作为边后卫，会在合适的时机选择压上！”
　　“这样高卢国的边路进攻，就有了两层的冲击！”
　　“第1层冲击，是他们的边锋科曼和格里兹曼。”
　　“第2层冲击自然就是他们两个边后卫了！”
　　这也是为什么高卢国的边路进攻，非常犀利的原因所在！
　　再加上中路博格巴的进攻策动。
　　高卢国的整体攻势才会如此的强力！
　　齐达内作为主教练。
　　他的眼光自然也是相当的毒辣。
　　一眼就看出高卢国主帅德尚。
　　在球队战术上布置的巧妙之处！
　　正当马丁泰勒为此而感到惊叹的时候。
　　齐达内接着说道：
　　“高卢国阵型进攻战术的巧妙，才刚刚开始，后面还会有好戏上演！”
　　一旁的马丁泰勒有些不明所以。
　　齐达内指了指球场上的情况说道：
　　“快看，塞尔维亚这边，开始拿出他们的看家本领了！”
　　只见此时球场之上。
　　塞尔维亚这边成功在后场完成抢断。
　　随后，后卫便将球传到了龙飞的脚下！
　　塞尔维亚从本届欧洲杯开赛以来。
　　在比赛当中也没少经受过对手的围攻。
　　但是他们最拿手的一项绝技，自然就是球队的反击战术！
　　对手越是围攻的迅猛，越是能够证明他们后防强度的空虚！
　　而将球传到龙飞的脚下。
　　按照接下来的比赛节奏。
　　龙飞一定能够找到绝佳的反击传球时机！
　　然而当龙飞拿到球之后。
　　看向球场的前方，心中不免的一惊！
　　只见此时，高卢国的中后场球员已经全部回缩防线！
　　中路的两名防守球员，马图伊迪以及坎特暂且不说。
　　两个边后卫埃弗拉和萨尼亚。
　　此刻也都回到了自己的防守位置上！
　　这让龙飞心中有些惊讶。
　　毕竟刚才高卢国进攻强度很多情况下的发起点。
　　都是来自于他们的边路冲击。
　　而埃弗拉和萨尼亚，也参与到了边路进攻当中！
　　龙飞没有想到，他们竟然能够在这么短的时间内，回到自己的防守位置上！
　　这也意味着不管是中路还是边路。
　　龙飞这边选择传球找空档的机会并不太多！
　　但是此时球队反击的趋势已经形成。
　　龙飞也只能选择尝试性的找一找队友。
　　打一把反击的机会！
　　果然不出龙飞所料。
　　虽然他的精准长传，成功找到了前插的队友利亚伊奇。
　　但是由于边后卫埃弗拉已经回到防守位置。
　　一方面，埃弗拉卡住了利亚伊奇带球突进的路线。
　　随着高卢国的队友接应补防。
　　利亚伊奇以一敌二，很快脚下的足球就被拦截！
　　塞尔维亚的这次绝妙反击机会也因此泡汤！
　　场上的这番场景也被马丁泰勒尽收眼底。
　　此时的他一脸惊讶的看着身边的齐达内。
　　而齐达内则微笑着点点头说道。
　　“我说过的，这两个边后卫，在德尚的战术体系下，有着非同一般的重要作用！”
　　“他们丰富的经验和攻防转换能力，对于高卢国的进攻与防守，有着重要的作用！”
　　“埃弗拉所在的尤文，以及萨尼亚所在的曼城。”
　　“他们本赛季都和龙飞交过手，比较熟悉龙飞打反击的节奏。”
　　“因此他们作为边后卫压上的时候也会留有余地，时刻警惕龙飞发起的反击！”
　　“这就是本场比赛，高卢国让人感到恐怖的地方！”
　　“他们在进攻端有着极强的压迫力，而在防守端，对于龙飞也有针对性的布防安排！”
　　“这场比赛，塞尔维亚是真正遇上了一个难以撼动的强敌！”
第362章攻防两端的压制力！还特么让不让人活了？
　　塞尔维亚这次反击的失败，虽然让龙飞心中有些惊讶。
　　但是包括他在内的大部分塞尔维亚球员，都没有放在心上。
　　毕竟正常比赛当中。
　　球队的反击也不可能每次都能实行成功。
　　更不用说，对于塞尔维亚来讲。
　　本届欧洲杯，他们通过反击打击的进球也算相当不少.
　　对方对他们的反击，有一定的预防措施也在情理之中！
　　然而随着比赛的继续进行。
　　场上的节奏再次回到了某种循环之上！
　　高卢国这边，依旧通过他们强劲的边路进攻以及中路的进攻策应。
　　对塞尔维亚的后防线。
　　无时无刻面临着对手进攻上的压力！
　　甚至一度在长达10分钟的时间内。
　　足球根本就没有离开过塞尔维亚的半场！
　　而场上双方的控球率。
　　此刻也来到了35%与65%之间的巨大差距！
　　而在传接球数据上。
　　塞尔维亚这一边也是全面的落后！
　　其实归根究底来说。
　　还是塞尔维亚这一边，拿不到球权！
　　中场方面，除了龙飞以及马蒂奇的实力还算强劲之外。
　　其他球员虽然也都有着自己明显的特点。
　　但是整体实力方面，还是不如高卢国这边的球星！
　　因此想从高卢国球员的脚下抢回球权，也并不是那么容易的事情！
　　即使是塞尔维亚这边，主帅米哈伊洛维奇指挥全队，在自己的半场实施贴身逼抢。
　　由于球员个人实力上的对位差距。
　　所收到的效果也并不明显！
　　而且与此同时，在一定程度上，也极大地消耗了塞尔维亚球员们的体力！
　　塞尔维亚能够拿到球权的机会非常有限。
　　但这并不是最让他们感到可怕的事情。
　　最让塞尔维亚这边感到触目惊心的是。
　　他们的反击，似乎每一次都能被高卢国能够轻松的化解！
　　高卢国三个中场当中。
　　只有博格巴的进攻属性是最强的。
　　而另外两个中场，马图伊迪与坎特。
　　都是以防守任务为主的球员。
　　因此他们所镇守的中路，从比赛开始到现在一直都密不透风！
　　边路的埃弗拉和萨尼亚。
　　似乎总能摸准龙飞这边的传球脉搏！
　　每当龙飞拿到足球，准备利用自己长传实施反击的时候。
　　两个人几乎总能同步的回到自己的防守位置上！
　　没有好的反击空间。
　　这样的话，即使将球传到队友的脚下。
　　他们也无法制造威胁高卢国球门的良机！
　　这对于塞尔维亚来说是目前最为致命的问题！
　　毕竟就算球权控制的少。
　　只要球队的反击效率足够犀利。
　　能够改变场上比分才是最为实在的！
　　但是现在球队反击的环境的恶劣。
　　是此前从未遭遇过的！
　　龙飞几次长传反击的发起。
　　不管是传给边路的队友。
　　还是中路的单前锋米特罗维奇。
　　在高卢国防守阵型没有丝毫混乱的前提下。
　　都能够被他们的严密防守一一化解！
　　此时塞尔维亚在场面上的被动。
　　连球迷们都能够非常清晰明了的看出来了！
　　“我去！球队现在不仅球权拿不住，连反击的机会都没有了吗？！”
　　“这几次反击，塞尔维亚这边执行的都不好呀！全被对手给防下来了！”
　　“难道这场比赛球队的状态不行吗？之前几场比赛他们的反击还是很犀利的呀！”
　　“跟球员们的状态没有什么关系，你看看高卢国的防守，从球队反击的第一时间开始，他们的防守阵型就已经稳固的彻底了！”
　　“不管是中路还是边路，都能在第一时间回到防守位置上！”
　　“此前塞尔维亚的反击之所以犀利，就是能够在对手围攻的时候，打他们一个措手不及！形成后场以多打少的局面！”
　　“但是今天面对高卢国，每次球队准备反击的时候，他们球员总是能够回到防守位置上！防守的太及时了！真的找不到一点破绽！”
　　“高卢国的进攻这么强，连防守也这么变态吗？这tmd比赛该怎么踢呀！”
　　“塞尔维亚其他球员有些不太给力啊！尤其是前场的进攻球员！”
　　“龙飞的精准长传能够准确的找到他们，但是他们的个人能力，却不足以摆脱高卢国一两名球员的包夹防守！”
　　“如果塞尔维亚前面，有个人实力极强的超级前锋。”
　　“就算面对高卢国这么严密的防守，只要接到龙飞的精准长传球，还是能够造成破门威胁的！”
　　“说这些有什么用呀？关键现在塞尔维亚没有这样的超级前锋嘛！”
　　“唉，米特罗维奇虽然现在在射手榜上名列前茅，但是现在很明显就能看出来，他完全是吃饼型射手！”
　　“遇到高卢国这边多人包夹，压缩他的射门空间之后，他的威胁力就大大降低了！”
　　此时在媒体区内。
　　马凡舒也是一脸忧心的看着场上的情况！
　　我们以为上一场面对斗牛国，被对手围攻的时候。
　　已经算得上是塞尔维亚本届欧洲杯，最为被动的时刻。
　　没有想到今天面对高卢国。
　　球队不仅在防守端，遭受到对手围攻的巨大压力。
　　在进攻端，竟然也能够被对方的强悍防守，给整的无懈可击！
　　这简直是把塞尔维亚逼入了绝境！
　　马凡舒不禁将目光放在了场上龙飞的身上。
　　虽然心中非常相信龙飞的个人实力。
　　相信他能够有着极强的领导力，带领球队摆脱困境！
　　但是此时连马凡舒也无法想象。
　　球队在反击空间被极大打击的情况下。
　　在攻防两端都如此被动的局面之下。
　　该用什么办法来完成破局呢？
　　此时球迷的看台上。
　　索菲特纳，今天也如约来到现场为龙飞加油助威！
　　为了防止身边有球迷将她认出。
　　索菲特纳今天特地戴了墨镜以及棒球帽。
　　她只想安安静静的看着龙飞，在场上赢球。
　　今天是她第1次在现场，看龙飞在欧洲杯上的比赛。
　　没有想到，塞尔维亚以及龙飞这边，就遭遇到如此大的困境！
　　这也让索菲特纳此刻的心情相当的焦急！
　　由于她所坐的位置。
　　正好处于塞尔维亚球迷一方的阵营。
　　塞尔维亚球队在场面上的全面被动。
　　也引起周边球迷们的一片片叹息。
　　苏菲特纳的情绪，也跟着身边球迷们跌入到了谷底！
　　有些多愁善感的索菲特纳，此时甚至开始责怪自己。
　　她觉得此前塞尔维亚的比赛。
　　龙飞在球场上都能够挥洒自如，带领球队一路势如破竹的战胜对手。
　　结果自己第1次现场来支持龙飞。
　　球队就陷入到了前所未有的困境！
　　难道是自己现场看球，为龙飞带来了不好的运气？
　　塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇，此时急得像热锅上的蚂蚁！
　　他预感到了，作为东道主的高卢国。
　　在进攻端一定会给塞尔维亚带来非常大的压力。
　　但是他绝对没有想到的是。
　　高卢国在防守端，竟然也能做的如此的无懈可击！
　　现在进攻端和防守端全部受阻！
　　在高卢国强攻的情况下。
　　此时的情形，绝对是塞尔维亚在本届欧洲杯最为危机的时刻！
　　赛场上的高卢国球迷们。
　　此刻简直要乐翻天了！
　　本来这场比赛，这些高卢国的球迷们还是比较低调的。
　　赛前他们对于塞尔维亚和龙飞的实力，也是相当的忌惮和重视！
　　但是看着眼前球场上的形势。
　　看着高卢国在进攻和防守方面。
　　都对塞尔维亚形成了直接的压制。
　　这也让这些球迷们不禁渐渐有些膨胀起来了！
　　“哈？塞尔维亚竟然被压制到这种程度了吗？”
　　“万万没有想到，这场比赛能够将塞尔维亚压制成这副德行啊！”
　　“那个龙国人的长传反击，几次都没有成功！估计要自闭了吧！”
　　“哈哈哈哈，我们是不是有些太谨慎了！太把塞尔维亚当回事儿了！”
　　“真的想不到，这场比赛，竟然会这么的顺利？”
　　“我们的控球率，马上就要到七成了吧！这简直就是碾压啊！”
　　“呵呵，我赛前就觉得，你们是不是有些小心过了头了！这个龙国人的实力，有你们传的那么玄乎吗？!”
　　此时所有关注塞尔维亚的球迷，都一脸担忧的看着场上的情况。
　　按照现在不利的形势，恐怕……
　　果然，在32分钟的时候，球迷们最为担心的事情。
　　终究还是发生了！
　　博格巴在中路送出助攻。
　　锋线上的格里兹曼内切得球后成功破门。
　　场上的僵局，率先被高卢国打破！
　　高卢国领先，这对于塞尔维亚来说简直就是雪上加霜！
　　此刻所有塞尔维亚球员的脸上。
　　都露出了一些不安的神色！
　　几乎所有人都不自觉的在看向龙飞。
　　作为球队的绝对核心。
　　谁都希望看到，龙飞能够再次展现神奇。
　　而此时的龙飞，神色并没有因为比分落后，而感到慌张！
　　相反，此时他的眼神中满是坚毅。
　　因为他的心中，已经有了一个破局的想法！
第363章这就是中场超巨的实力？！70米反击长传看呆全场！
　　“完蛋完蛋了！高卢国先进球了！感觉今天要跪啊！!”
　　“对面的围攻压得这么紧，防守端竟然也能做到无懈可击，简直让人自闭！”
　　“而且现在在场面上处于劣势的塞尔维亚，还落后了一个球！这场比赛有些难踢了！”
　　“卧槽！真的没有料到，这场比赛竟然会这么难搞！龙飞在这个时候，还能不能拯救球队？”
　　“哎！龙飞的实力和竞技状态还是在线的！上半场他几次精准长传依旧犀利，但是队友的个人实力不太行啊！”
　　“对面防守太无解！就算拿到球，也根本找不到破门机会啊！”
　　“利亚伊奇的边路突破需要空间才行，但是高卢国的边后卫，总能及时的回到防守位置上！”
　　“米特洛维奇中路拿球后，也会遭到两名中后卫的包夹防守！”
　　“塞尔维亚的反击节奏，就像是被对手摸透了一样！完全打不出那种先发制人的效果！”
　　成功助攻队友打进一球的博格巴。
　　此时内心当中，也终于松了一口气！
　　今天这场比赛，他是抱着复仇的想法，来面对龙飞的！
　　上半场到现在，塞尔维亚都被高卢国彻底的压制。
　　而且龙飞最为擅长的反击战术。
　　今天也被高卢国直接杀死在襁褓之中！
　　此时场面上的大好形势。
　　是此前在欧冠半决赛。
　　身在尤文的博格巴，根本没有感受到的！
　　现在却终于可以扬眉吐气一把了！
　　此时的博格巴，一脸自信的看着不远处龙飞的背影。
　　虽然看不到龙飞此时的表情。
　　但是博格巴也不难想象。
　　此时的龙飞，一定是焦急万分。
　　甚至可以说，他会方寸大乱吧！
　　想到这里，博格巴的心中就有了一种爽快的感觉！
　　在他看来，今天的比赛，终于可以对龙飞复仇了！
　　然而此时对于龙飞来说。
　　高卢国的进球，并没有让他的心态有丝毫的慌张。
　　龙飞此前一直都在注意场上双方的攻防态势。
　　从球队反击第一次受阻的时候。
　　龙飞就已经开始未雨绸缪了！
　　而现在，他已经想到了一个破局的想法！
　　龙飞叫过来米特洛维奇，以及两个边前卫利亚伊奇和格鲁伊奇。
　　对他们耳语了几句。
　　三人脸上都露出了不可思议的神情！
　　“龙飞，你确定要这么做？”
　　“我们现在在防守端很吃力啊！”
　　“贸然前插的话……”
　　看到龙飞轻轻摆手，表示没有问题。
　　三人虽然心中满是疑问。
　　但是想到球队此时陷入到绝境之中。
　　如果谁有实力能够在这个时候力挽狂澜的话。
　　那那个人一定是龙飞！
　　三人在对视一眼之后，还是对着龙飞点点头。
　　赶紧回到了自己的位置，准备重新开球。
　　此时在演播室内。
　　马丁泰勒看着场上的局势。
　　也为塞尔维亚，为龙飞捏了一把汗！
　　作为英超的王牌解说。
　　他的心中，自然是比较支持龙飞这一边的！
　　更不要说，龙飞作为英超未来的巨星。
　　他也是本届欧洲杯。
　　仅有的最受瞩目的英超球员了！
　　但是看着此时场上的形势。
　　不管是从攻守哪个方面来看。
　　对于塞尔维亚来说，都是难以翻身的绝境！
　　就连一旁的嘉宾齐达内，此时看着场上的形势。
　　也对塞尔维亚的前景毫不乐观！
　　“德尚在本场比赛的战术，可以说运用得非常得当！”
　　“他对两个边后卫老将的使用，可以说到了出神入化的地步！”
　　“进可攻，退可守，高卢国在这场比赛，赛前不知道做了多少准备，才能达到目前场上占尽优势的结果！”
　　“说实话，从我的角度来看，很难想象现在的塞尔维亚，该从哪个方向进行突破！”
　　“龙飞是一个令人吃惊的球员，但是眼下的情景，他还能展现自己的神奇吗？恐怕难度已经非常大了！”
　　此时齐达内心中也是倍加的感慨。
　　想到在欧冠决赛上。
　　面对他带领的皇马。
　　龙飞超凡的个人发挥，简直让他感到头疼！
　　结果没有想到，如今龙飞也陷入到了他，难以挣扎的绝境当中！
　　齐达内在赞扬高卢国主帅德尚战术的同时。
　　心中也有着那么一丝惋惜。
　　他觉得，让龙飞陷入到眼下绝境的球队主帅，竟然不是自己！
　　这多少让人有些嫉妒了！
　　正当演播室的两人对场上形势。
　　给龙飞，感到惋惜，甚至同情的时候。
　　比赛重新开球之后。
　　接下来场上所搅动的风云。
　　彻底出乎了他们的预料！
　　塞尔维亚在重新开球之后。
　　曾经有过几次进攻上的尝试。
　　但是也都被高卢国的防守给彻底挡了下来。
　　如此攻防几个回合之后。
　　场上比赛的节奏，再次来到了高卢国球员们的脚下！
　　渐渐地，球权也再次被高卢国方面所掌控！
　　球场之上，塞尔维亚后防被对手围攻的景象再次上演！
　　此刻，观看比赛的龙国球迷们，再次陷入到了绝望之中！
　　几乎没有人能够从眼前的塞尔维亚全员身上。
　　看到一点点占到优势的希望！
　　场边的塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇，拼命的指挥球员。
　　希望球队能够迅速的振作起来。
　　而他的目光也多次看向了球场之上的龙飞。
　　他希望作为球队核心的龙飞，在这个时候能够挺身而出。
　　然而让米哈伊洛维奇感到吃惊的是。
　　此时龙飞的场上位置，已经退出到了大禁区线附近！
　　这让米哈伊洛维奇心中非常的意外！
　　现在球队在比分上落后。
　　而且还被高卢国全面的围攻。
　　想要重新扳平比分，去拼一把反败为胜的希望。
　　作为球队进攻核心的龙飞。
　　站位应该稍微靠前一点才对！
　　虽然目前球队的反击效果，被对手彻底的限制住。
　　但是你总归是需要进行多次的反击尝试的！
　　毕竟尝试的次数越多，能够完成成功反击的希望也就越大。
　　但是现在龙飞的站位这么靠后。
　　就算他拿到足球的话。
　　也没有办法尽快的推进进攻。
　　毕竟反击的第一要诀那就是快。
　　只有快起来，才能让对手的防守立足未稳之时，遭受到己方进攻的打击！
　　米哈伊洛维奇在场边对着龙飞大喊，并且做出了压上的手势！
　　球队整体战术在以龙飞为核心的前提下。
　　米哈伊洛维奇对于龙飞在场上的无球跑动，并没有做出太大的限制。
　　也就是说在很多情况之下。
　　龙飞在中场的跑动，完全可以凭借自己的经验与感觉。
　　去到他认为正确的地方阅读比赛！
　　但是显然目前龙飞所处的位置。
　　并不能让米哈伊洛维奇感到满意！
　　面对米哈伊洛维奇的叫喊声和指挥动作。
　　龙飞竟然没有任何的表示，就像是没有听到一般！
　　高卢国的进攻依旧非常的犀利。
　　而中路的博格巴，也因为刚才的助攻信心大增。
　　球队的出球次数，在中路方面也是多点开花！
　　这也让博格巴，敢于在中路送出更多的传球！
　　在他看来用不了多久，高卢国的第2个进球马上就会到来！
　　而他也将会用自己精准的传球，为队友再次送出助攻！
　　看着前方中锋吉鲁的跑位。
　　博格巴果断用右脚送出一脚直传球！
　　但是让他没有料到的是。
　　沉寂许久的龙飞，突然出现在自己传球的线路上！
　　而且在吉鲁接球之前，成功从中拦截！
　　这是一次极其完美的拦截抢断！
　　现场的龙国球迷们，看到这一幕也不由得欢呼了一阵。
　　但是他们的欢呼声并没有持续多久，便沉寂下来！
　　上半场塞尔维亚在中后场也不是没有过拦截抢断。
　　但是拿到球权之后，他们在进攻端却并没有过多的建树！
　　毕竟等到他们准备推进反击的时候。
　　高卢国的后防球员就已经补防到位。
　　不给塞尔维亚反击的空间！
　　但是当龙飞成功完成拦截之后。
　　他的下一个技术动作。
　　让全场的人多看的目瞪口呆！
　　龙飞拦截的位置，是在塞尔维亚的大禁区线上附近！
　　这甚至已经到了一个后卫经常活动的地方！
　　是完完全全的塞尔维亚大后方。
　　但是此时成功拦截，拿到球权的龙飞。
　　放下了自己，已经举起多时的右臂。
　　在下一秒，几乎没有任何向前观察情况下。
　　右脚送出了一记超远距离的长传球！
　　如果换做是其他球员。
　　在这个位置像全场开大脚。
　　顶多会被认为是后场的解围。
　　但是此时踢出球的球员是龙飞！
　　这个在长传能力上有着超凡能力的天才球员。
　　谁也不会贸然的觉得。
　　他这一脚是毫无目的的向前开大脚！
　　即便这脚传球的位置，实在太过于靠后！
　　长传的距离，也实在太过于离谱！
　　仅仅从目测上来看。
　　这叫从禁区线上传出的长传球。
　　飞往前场的落点至少也有70米左右！
　　而与此同时，更让高卢国后防球员感到惊恐的是。
　　塞尔维亚的三名进攻球员，中锋米特罗维奇，两个边前卫利亚伊奇和格鲁伊奇。
　　此刻都像发了疯一般的向前冲刺！
　　三个人冲刺的时间，明显是早于龙飞长传的出脚！
　　显然塞尔维亚的这次进攻。
　　龙飞的这次长传球，是早有预谋的战术！
　　而此刻，对于高卢国后防线，有一个极其糟糕的情况就是。
　　由于龙飞这脚长传来的太过于突然。
　　塞尔维亚进攻球员的前插，又太过于出其不意。
　　此时高卢国的后防球员，还都没有来得及回到自己的防守位置上！
　　这一次龙飞的长传反击，完全打了高卢国一个措手不及！
第364章高卢国全队崩溃！到底什么办法能限制住他？
　　“我的天哪，这是长传球吗？！”
　　“龙飞在禁区前的完美拦截！但是这还不算！让人感到吃惊的是，他直接就在这个位置进行长传球了！”
　　“我的上帝太不可置信了！龙飞这脚长传球的距离，少说也有70米吧？！”
　　“这真的是一个长传球吗？且不说这个距离有些过于离谱，龙飞刚才是在拦截之后的下一秒就进行长传的吧？”
　　“他几乎就没有向前观察的动作，是怎么能够精准的预判到队友的跑位的？”
　　演播室的马丁泰勒，看到眼前场上的风云突变。
　　一时间也是惊讶的大叫起来！
　　由于龙飞的这一脚长传球距离实在是太远！
　　以至于让马丁泰勒心中都有一些犯了嘀咕。
　　第一时间都不太确定，龙飞这脚向前传球，是真的随便开出的大脚还是精准长传！
　　70米距离的长传球。
　　就算放到长传能力极强的龙飞身上。
　　也是一个很少尝试的距离！
　　在本赛季的英超比赛当中。
　　马丁泰勒也见识过龙飞50米乃至于60米的长传球。
　　但是长传距离刷新认知，能够达到70米左右这种程度的时候。
　　连马丁泰勒都忍不住，有些怀疑了！
　　然而当足球落到边前位利亚伊奇脚下的时候。
　　包括马丁泰勒在内的，很多人的质疑。
　　在这一刻也都全部烟消云散！
　　龙飞的这脚长传球，太过于突然！
　　刚刚拦截的下一秒就突然发起长传！
　　这么快的攻防转换速度。
　　也让高卢国两个边后卫老将，萨尼亚和埃弗拉。
　　根本来不及做出任何的跑动反应！
　　等到他们意识到危险即将降临的时候。
　　两个边前卫格鲁伊奇和利亚伊奇，就已经从边路杀出。
　　而对于高卢国其他防守球员们来说。
　　两条边路都有两个边前位进行前插。
　　而龙飞的长传球寻找的目标是谁。
　　在那一瞬间，也极大干扰着这些后防球员们的补防判断！
　　更不用说，除了边路之外。
　　中路还有一个塞尔维亚的中锋，米特罗维奇也在前插跑位！
　　这在一定程度上也吸引了高卢国球员们的防守！
　　更不用说龙飞的这脚长传球，传的实在太快！
　　根本不可能给高卢国球员太多时间去思考判断！
　　高卢国球员下一步的防守跑位，完全是出于那一瞬间的下意识！
　　完全是在赌运气！
　　在这种层层不利因素之下。
　　也让塞尔维亚前插的这三名球员。
　　拿到了本场比赛，迄今为止最大的进攻良机！
　　当利亚伊奇拿到龙飞的长传球后。
　　他的心中在这一瞬间，也是受到了极大的震撼！
　　因为连他都没有想到。
　　自己一股脑向前前插的跑位。
　　竟然真的能够接到龙飞送过来的精准长传球！
　　依照此前龙飞与他们三个人商量部署的计划。
　　只要龙飞在防守站位靠近大禁区线的时候。
　　三名球员就要立刻把目光时刻关注到龙飞的身上！
　　而当龙飞成功拦截并且举起手臂的时候。
　　三名进攻球员不管什么情况。
　　不用做出任何的思考，不用去想任何与防守相关的事情！
　　只需要一股脑的向前猛冲就行了！
　　只需要注意一下自己身后的来球就可以！
　　起初三人认为龙飞的这个小战术过于冒险！
　　而且又有些不太理解。
　　自己的前插跑位，是否有意义，有价值。
　　他们不知道龙飞会用什么办法，将球传到他们的脚下。
　　毕竟整个上半场。
　　对于塞尔维亚前场进攻球员来讲。
　　做到这一点就是最难的。
　　结果现在龙飞说能做到就能做到？
　　结果现实情况是龙飞不仅做到了，而且做到的相当完美！
　　拿到球之后的利亚伊奇，在边路快速爆发出自己最快的速度！
　　上半场大部分时间，由于对手严密的防守。
　　利亚伊奇的发挥空间相当的有限。
　　然而现在，盯防自己的高卢国边后卫萨尼亚，还没有来得及回防！
　　利亚伊奇如鱼得水一般的斜向内切冲入禁区！
　　高卢国门将洛里斯，此刻面对突进的利亚伊奇。
　　心中也是一震！
　　他没有想到塞尔维亚的反击，竟然会来的这么快！
　　这也是他整个上半场。
　　第一次近距离直面塞尔维亚球员！
　　利亚伊奇冷静的用一脚推射。
　　成功攻破了洛里斯把守的大门！
　　1比1!
　　场上的比分扳平了！
　　高卢国打进首球，领先塞尔维亚还没有过去多久。
　　塞尔维亚这边就成功扳平了比分！
　　这个进球，也彻底引爆了现场球迷们的情绪！
　　“进球了！!哦哦哦！!进球了！”
　　“扳平比分了！!牛逼！!龙飞的长传反击牛逼！!”
　　“我去，这脚长传球也太离谱了吧！我都没有反应过来，塞尔维亚的反击就打起来了！几秒钟的时间，就进球了！”
　　“这简直是教科书一般的长传反击啊！!果然逆境还是要看龙飞！简直强无敌！”
　　“高卢国的防守，这一次根本就没有反应过来！龙飞发动的这次反击，实在是太快了！”
　　“比分追回来了，终于松了一口气了！”
　　“真的是吓死人了！这段时间高卢国的进攻压迫力太大了！差点以为这场比赛要凉了！还好球队顶住了！龙飞牛逼！!”
　　龙飞策动的这次长传反击。
　　短短几秒的时间，就直接转化成了进球。
　　这也让演播室内的马丁泰勒和齐达内，惊得下巴都要掉在地上了！
　　“太漂亮了！!简直是完美的反击进球！”
　　“刚才我还在说，塞尔维亚这边遇到了最难的境地。”
　　“他们无法打出自己标志性的反击进攻，这是相当致命的！”
　　“结果没有想到，龙飞在下一刻就站了出来！他真的是拯救了塞尔维亚！”
　　“我们再来回顾一下刚才的精彩画面！”
　　“这次反击最为核心，最为关键的一点，就是龙飞在后防禁区线附近的超远距离长传球！”
　　“精准的找到了前场跑位的队友！”
　　“但凡换成任何一个其他球员，这次反击就根本打不起来！”
　　“毕竟在当今的足坛，能够在如此远的距离下，还能送出这么精准的长传球的球员，真的是屈指可数！”
　　“好的，刚才龙飞长传球的数据也出来了！”
　　“71.28米！”
　　“我的上帝！太不可思议了！整整71.28米的超远距离长传球！”
　　“龙飞在这种距离下，传出来的长传助攻，这简直是对高卢国的一次暴击！”
　　“或许高卢国的球员们无论如何也不会想到，龙飞会在这种距离之下，就展开了他的防守反击大幕！简直太令人吃惊了！”
　　“根据我手边的数据。”
　　“这个距离的长传助攻，也是欧洲杯赛事有记录以来，最远的一次长传助攻！”
　　“龙飞再次创造了一个惊人的纪录！”
　　齐达内此刻也是相当的惊叹！
　　龙飞在欧冠决赛，面对皇马的时候，也曾有过远距离的长传助攻。
　　但是和眼下这脚70米的超远距离长传助攻相比，还真的是小巫见大巫了！
　　“最为关键的是，龙飞刚才的长传球不仅相当的精准，他在长传之前，几乎没有花费任何时间，去观察前场队友的跑位！”
　　“这就像是队友的跑位情况，完全印在他的脑袋里似的！”
　　“仅仅是这一点，就已经能够让龙飞，对其他那些长传出色的顶级中场，拉开巨大的差距！”
　　“而且，这也让龙飞这次反击的节奏更加的快！”
　　“完全不给高卢国防守球员一点反应时间！”
　　“塞尔维亚的这次反击，之所以能够成功攻破高卢国的防线，取得进球。”
　　“其实核心爆点也非常简单粗暴！那就是快！最为极致的快！”
　　“而这最明显的表现，就是龙飞长传助攻的快速！”
　　“之前塞尔维亚的反击之所以没能打成功。”
　　“就是因为高卢国的边后卫回防非常的迅速。”
　　“但是这一次他们的防守，根本来不及做出任何的反应！”
　　“在后防线附近直接长传打反击，而且长传之前，几乎没有花费时间观察队友的跑位。”
　　“更不用说，这脚长传的精准度，即使在这种距离之下依旧十分离谱！”
　　“在这种种的因素影响之下，试问高卢国的后防线怎么能够反应的过来？！”
　　“如果换成其他任何一支队伍，或许高卢国的防守，都不会遭遇如此离谱的局面！”
　　“但是很可惜，他们的对面是塞尔维亚！有着龙飞的塞尔维亚！”
　　“龙飞真的是将他的长传功力，给运用的出神入化！”
　　“这场对决，越来越精彩了！”
第365章打破所有人的认知！这个19岁的龙国人太恐怖了！
　　“龙飞，你刚才的长传简直太强了！我简直跪了！”
　　“你还真的能在这么远的距离传到我的脚下啊！”
　　“好家伙，本来我们还有些怀疑，现在看来，使我们太年轻了！”
　　此刻的利亚伊奇，激动不已的和龙飞拥抱庆祝！
　　他能够打进这个关键的，扳平比分的进球。
　　龙飞这一脚超远距离的长传球。
　　绝对是最强的助力！
　　而且这脚射门，也是上半场到目前位置。
　　塞尔维亚这边最好的打门机会！
　　格鲁伊奇和米特洛维奇两个人的前插跑位。
　　也起到了吸引高卢国球员防守注意力的作用。
　　两个人此刻也是相当的兴奋。
　　对于龙飞刚才不可思议的长传球。
　　同样也是惊叹不断！
　　米特洛维奇更是补充道：
　　“龙飞，接下来你如果再反击的话，也给我传一脚啊！”
　　“妈的上半场被对方防的太难受了！”
　　“我也想射TM的一脚出出气！”
　　“高卢国的这群孙子，真的以为他们能够一直压制我们？简直是做梦！”
　　塞尔维亚的球员们此刻在庆祝进球的同时。
　　每个人的脸上，纷纷露出了久违的笑容！
　　对于他们来说。
　　在这次反击之前的塞尔维亚。
　　是本届欧洲杯，所遭受到的最为危机的时刻！
　　而他们作为场上的球员。
　　更是比任何人都能亲身感受到。
　　球队在场上的被动局面！
　　那种让人不安的感觉。
　　已经蔓延到了很多人的心中！
　　球队的士气也因此大受影响！
　　这是本届欧洲杯，他们从来没有面对过的困境！
　　这种让人窒息的感觉。
　　真的让人感受到了绝望和恐惧！
　　多亏了龙飞这次策动的关键反击进球。
　　才让队友们终于能够喘过气来！
　　而在此刻的球场边上。
　　主帅米哈伊洛维奇更是在自己的胸前画着十字！
　　直到此刻，他才发觉，因为情绪激动，自己的整个后背。
　　已经完全被汗水浸湿了！
　　龙飞刚才的长传进攻，简直让米哈伊洛维奇惊掉下巴！
　　直到这个时候。
　　他才意识到龙飞在这次反击发起之前。
　　为什么在场上的位置会那么的靠后！
　　他以为龙飞当时的站位非常不合适。
　　现在看来，龙飞完全是为了这一次惊人的反击寻找机会！
　　是为了这个进球在憋大招啊！
　　想起来自己刚才还在场边大叫。
　　想要指出龙飞跑位上的不足。
　　现在想起来，米哈伊洛维奇心中也不由得有那么一些尴尬。
　　这个龙国天才中场。
　　总是能够做出一些让人出乎意料的事情！
　　回想起刚才塞尔维亚所处的危险境地。
　　米哈伊洛维奇就忍不住有一点后怕！
　　整个上半场塞尔维亚几乎都被对手压制。
　　而且攻防两端，都拿不出什么好的办法来应对。
　　更不用说，高卢国还率先取得进球。
　　场上的节奏被对手完全掌控的情况下。
　　塞尔维亚的形势只会恶性循环！
　　每个主教练都能够清晰地感觉到，球场之上两支球队气势上的变化！
　　塞尔维亚刚才就处于非常危险的境地！
　　要不是龙飞的这次反击进球。
　　球队可能真的就跟不上这口气。
　　就此成为高卢国刀板上的鱼肉了！
　　此时的米哈伊洛维奇看向龙飞的眼神。
　　不仅有着佩服的赞叹。
　　更是有种由衷的感激！
　　作为球队的主教练。
　　本场比赛的战术布置上。
　　米哈伊洛维奇承认，德尚比自己要更加出色一些！
　　对方有针对性的攻防措施。
　　在战术层面上，对塞尔维亚几乎形成了碾压！
　　这种时候也是主帅最无助，最难受的时刻！
　　米哈伊洛维奇在场边一直都在思考对策。
　　但是，能够改变场上形势的办法却并不多！
　　这个时候龙飞站了出来。
　　用一己之力，几乎扭转场上的不利局面！
　　这如同天神下凡一般的超强表现。
　　简直就是米哈伊洛维奇的救星！也是全队的救星！
　　媒体区的马凡舒，以及看台上的索菲特纳。
　　两个人的目光当中只有龙飞。
　　即使球队处于最困难的境地。
　　她们在担忧之时，也无比坚信龙飞有扭转场上形势的能力！
　　没想到龙飞会以如此惊人的方式，带领球队扳平比分！
　　而当塞尔维亚扳平比分的时候。
　　压抑许久的情绪，也在这一刻直接爆发出来！
　　索菲特纳甚至忍不住流下了激动的泪水！
　　作为一个内心情感比较丰富的姑娘。
　　他的目光一直都在关注着场上的比赛形势。
　　心情也随着塞尔维亚全面被动而跌入谷底。
　　当龙飞完成精彩绝伦的助攻后。
　　她内心当中的担忧也终于烟消云散！
　　坐在球迷看台当中的她。
　　也和身边的球迷一起沉浸在欢呼的海洋当中！
　　在屏幕前关注本场比赛的数千万龙国球迷们。
　　此刻也不约而同的松了一口气！
　　上半场的比赛，在这个进球到来之前。
　　真的实在是太压抑了！
　　塞尔维亚此前的欧洲杯比赛一路势如破竹。
　　也让支持龙飞的球迷们信心暴涨！
　　虽然他们清楚，赛程越往后，所遭遇到的对手也就越强力。
　　但是欧洲杯开赛以来的顺风顺水以及连胜。
　　已经让球迷们想当然的认为，拥有龙飞的塞尔维亚几乎不可战胜！
　　直到东道主高卢国的惊人压制，让人喘不过气。
　　才让他们猛然回过神来。
　　意识到这是欧洲杯半决赛的顶级赛事！
　　即使强如龙飞这样的超级新星。
　　在被明显的针对之下，也会陷入到让人绝望的困境！
　　但是所幸龙飞的实力，不仅没有让人失望，反而带给他们更大的惊喜！
　　这叫超远距离的长传球，简直就是足球当中的艺术！
　　一些看球超过20年的老球迷。
　　也很少看到距离如此之远，精准度又如此之高，效率更是如此惊人的反击破门！
　　这也让龙国球迷们不禁连连感慨。
　　龙飞的天赋实在是太高！太恐怖了！
　　上半场的比赛结束。
　　如果不是龙飞发起反击攻势力挽狂澜。
　　塞尔维亚就要少见的，以落后的形势进入到下半场的比赛！
　　这个时候，上半场的比赛数据此时也都出来了。
　　但是各种关键数据上。
　　高卢国方面，毫不意外地形成了碾压！
　　首先最为直观的就是控球率方面。
　　高卢国以69%的控球率，遥遥领先塞尔维亚31%的控球！
　　接近三七开的控球率。
　　也足以说明上半场比赛，塞尔维亚极其被动的局面！
　　而在射门方面则体现得更加明显。
　　高卢国上半场比赛总共轰出了14脚射门。
　　其中有七脚打正。
　　如此之高的射门次数和射正率。
　　塞尔维亚只丢掉一个球，已经算得上是非常幸运了！
　　而在塞尔维亚这一边。
　　上半场比赛，他们的射门次数只有可怜的4次。
　　打正次数也就只有两次而已！
　　可以说在进攻端，塞尔维亚几乎没有什么像样的机会！
　　但是即使这样，他们还是打进了扳平比分的进球！
　　从这两个关键数据上来看。
　　更能体现龙飞发动反击攻势取得进球，是有多么的珍贵！
　　这次精妙的反击，也是塞尔维亚绝对的救命稻草！
　　如此对比强烈的数据，也让现场的球迷们为之哗然！
　　“我去，如果没有龙飞的话，上半场比赛真不知道会是什么样的比分！”
　　“没有龙飞，先不说球队肯定不可能扳平比分。”
　　“龙飞在后防线附近也贡献了很多次关键的拦截。”
　　“如果没有他在中后场的拦截，那么塞尔维亚后防线，绝对会直接彻底暴露在高卢国进攻攻势之下！”
　　“高卢国丢掉的球，就绝对不仅仅只有一个球了！”
　　“龙飞真的是塞尔维亚的攻防核心！我早就说过，如果没有龙飞，塞尔维亚烧高香也不可能闯进欧洲杯的半决赛！”
　　“高卢国的实力还真的是有够强的！真不知道下半场的比赛走势又会是什么样的！”
　　上半场领先的大好局势被扳平之后。
　　不管是高卢国的主帅德尚。
　　还是高卢国的球员们。
　　内心都是相当的沮丧！
　　回到更衣室后。
　　德尚也向全队，重新布置下半场的具体战术！
　　而他战术变化的一个核心转变。
　　那就是对于龙飞的防守强度，要直接的拉满！
　　起先德尚以为，他在上半场的战术布置。
　　已经足够应付塞尔维亚的进攻和防守。
　　但是龙飞在上半场，超远距离助攻的惊人表现。
　　彻底打破了德尚心中的认知！
　　也正是从这一刻，他才彻底的认识到。
　　这个恐怖的龙国中场天才。
　　必须要拿出200%的防守精力去应对他！
　　要不然这场比赛的胜利。
　　极有可能要毁在这个19岁的龙国人身上！
第366章欧洲杯最严密的防守！为了限制龙飞，他们简直疯了！
　　“马图伊迪！坎特！下半场你们的防守任务只有一个！”
　　“那就是给我彻底封锁对面那个龙国人！”
　　“下半场不仅不能再让他轻松的拿球！”
　　“最好彻底把他的比赛节奏给打断！”
　　“防守的强度，就按照赛前演练的最高级别来执行！”
　　在更衣室内，德尚一脸严峻的队两名防守大将说道。
　　马图伊迪和坎特连连点头。
　　“对于单人盯防，防守强度的最高级别”
　　这几个字的含金量，让马图伊迪以及坎特，心中也是有些惊讶。
　　由他们两个人共同盯防一个球员.
　　而且还是防守预备战术当中的最高级别。
　　他们原以为，要采取这样的防守盯人措施。
　　应用到的对象，也基本上就是c罗这种级别的球星。
　　却没有想到，现在他们要把矛头对准对面那个19岁的龙国人！
　　但是两个人心中的惊讶，很快也就消散了。
　　因为上半场龙飞的表现已经足够说明。
　　他配得上这样的防守强度！
　　此时对于德尚来讲。
　　防守龙飞最好的办法，就是让他尽可能少的拿住足球！
　　上半场超过70米的超远距离助攻，已经足够说明了这一点！
　　这个可怕的龙国人。
　　他身上所散发出来的威胁。
　　可以存在于这个球场的每一个角落！
　　按照一般的逻辑来讲。
　　谁会想到一个中场球员，在己方大禁区线上拿到的足球。
　　结果下一秒，就能传出一脚，直接制造进球的离谱助攻？
　　但是这个龙国人。
　　就真真切切的拥有这样的实力！
　　既然他的威胁度有些过大。
　　那么最好的办法，就是直接杜绝他拿球的机会！
　　此时的博格巴在更衣室内也是一言未发。
　　龙飞上半场的超远距离助攻，也让他心中颇为震惊！
　　他原以为，高卢国已经将塞尔维亚压制到这部田地了。
　　纵使龙飞拥有三头六臂，实力再强。
　　也得低下高傲的头颅！
　　结果没有想到，在这样的绝境之下。
　　龙飞还能从夹缝中找到进球的机会！
　　仅仅从这一点上，就直接打破了博格巴自己的认知！
　　也让他再一次的感受到。
　　自己和这个龙国对手之间的实力差距，似乎又一次彻底拉大了！
　　下半场比赛开始之后。
　　塞尔维亚这一边，也略微调整了他们比赛的战术细节。
　　以此让球队配合龙飞。
　　与龙飞之间的联系更加紧密！
　　他们原以为高卢国在上半场占尽优势。
　　下半场他们的技战术变化，应该不会有大的调整！
　　结果没有想到，下半场刚刚开始不久。
　　场上的形势变化。
　　就让塞尔维亚方面大为吃惊！
　　马图伊迪和坎特。
　　两个人从一开场，就紧紧的跟在龙飞的身边！
　　他们在场上的无球跑位。
　　即使在兼顾自己站位的同时。
　　距离龙飞身边也从未超过5米以外！
　　为的就是在塞尔维亚得到球权之后。
　　他们能够以极快的速度。
　　贴身到龙飞的身边，杜绝他的拿球！
　　本届欧洲杯，龙飞对于塞尔维亚的重要性，可以说是不言而喻。
　　哪一个对手都知道。
　　要想限制住塞尔维亚的进攻。
　　那就要首先把龙飞给盯死！
　　但是道理非常简单，想要做到却是难上加难！
　　要想把龙飞给彻底盯防。
　　那就要有专门的防守球员。
　　全城去限制住龙飞。
　　这对于防守球员的整体实力，特别是体能方面，有着极高的要求！
　　如果防守球员的实力不够的话。
　　那么盯防住龙飞无法成功不说。
　　因为此举消耗大量的体能。
　　还会导致球员本身成为塞尔维亚这边的突破口！
　　然而此刻让所有人都吃惊的是。
　　高卢国在防守端不仅要防住龙飞。
　　而且还是两个人死死的盯住龙飞！
　　马图伊迪作为巴黎圣日耳曼的中场防守核心。
　　他的防守实力可以说是非常强大。
　　他是本赛季法甲联赛的抢断王。
　　更是有着过人的体能优势！
　　而坎特就更不用说了。
　　本赛季他在英超的表现，同样也是相当的亮眼。
　　每场比赛的防守效率，在整个英超都是数一数二的存在！
　　而且两个人还有一个更大的优势。
　　那就是他们并不是传统意义上的身材高大的，中场防守球员。
　　马图伊迪身高1米78。
　　而坎特的身高更是只有1米70。
　　这就意味着他们的防守能力在强悍的同时。
　　身体的灵活性及协调性也是极其出色！
　　这样的身体条件，在面对盯人防守这样的战术布置时。
　　可以更加灵活地贴近防守对象的身边。
　　确保对手不会那么轻易的将他们甩开！
　　而此时的龙飞也感受到了这种压力。
　　马图伊迪和坎特，就像是两块狗皮膏药一般，紧紧的贴在自己的身边！
　　在顶住高卢国强力进攻的同时。
　　塞尔维亚这一边好不容易拿到球权。
　　但是想要把球传给龙飞。
　　塞尔维亚的球员们却直接犯了难！
　　毕竟此时龙飞的身边，既有坎特又有马图伊迪！
　　龙飞就像是被两个人彻底包裹住了一般。
　　贸然的给龙飞送出传球。
　　极有可能被两人直接拦截抢断！
　　龙飞作为球队进攻的核心。
　　如果他无法拿到足球，无法策动全队进攻的话。
　　那么塞尔维亚的进攻效率，就会极为明显的大大下降！
　　果然在下半场开始的一段时间内。
　　塞尔维亚这一边的进攻，甚至比上半场更加的艰难！
　　龙国球迷们看到这样的场景，也是彻底傻了眼！
　　“我去！不是吧，高卢国玩的竟然这么绝？！”
　　“一个是英超的顶级防守中场，另外一个是法甲的顶级防守中场，两个防守中场对一个球员进行盯人防守，这防守强度简直不敢想象！”
　　“龙飞实力强，要重点盯防，这一点没什么可说的。”
　　“但是这tm防守强度到了这种离谱的地步，我是真的没有想到！”
　　“真就死死的贴住龙飞？龙飞连拿球的机会都没有了！”
　　“这恐怕就是单核球队最尴尬的时刻吧！”
　　“龙飞如果拿不到球的话，塞尔维亚整支队伍的进攻就完全瘫痪了！”
　　“高卢国在防守端这是把家底都亮出来了吧！难道整个下半场，他们都要采取这种程度的防守强度吗？！”
　　此时在球场的看台之上。
　　看着球场上的形势，在向着高卢国这一边进一步的倾斜。
　　高卢国总统也露出了满意的笑容！
　　身边陪同观看的官员，此刻也对高卢国总统说道。
　　“总统先生，现在我们已经再次掌握了场上主动权！”
　　“依照现在的形势，相信很快我们就会再次取得比分上的领先！”
　　“塞尔维亚是一个难缠的对手，特别是他们那个年轻的龙国中场。”
　　“不过下半场球队对他的严密盯防，他想要再次有所发挥，恐怕就不会那么容易了！”
　　高卢国总统，也将目光放在球场上的龙飞身上，对身边的人说道：
　　“之前我看欧洲杯相关的报道，一直提到的塞维亚那个出色的年轻中场。”
　　“应该就是眼前这个龙国人吧！”
　　“上半场他的表现的确不同凡响！”
　　“不过好在德尚的球队，在防守端的布置上表现还是比较出色的！”
　　“这个龙国球员如果不加以限制的话，确实会是高卢国下半场一个重大的威胁！”
　　陪同官员听到高卢国总统对于龙飞的肯定，也是连连点头。
　　上半场龙飞扳平比分，也让他们心中捏了一把汗。
　　今天这场比赛，高卢国总统亲临现场，为球队加油助威。
　　如果球队这样还拿不到一场胜利的话。
　　那场面上的气氛一定会非常的尴尬！
　　因此在此之前，高卢国的官员们，也对主帅德尚下出了死命令。
　　那就是这场比赛必须要全力争胜！
　　所幸下半场，德尚在防守战术上还是有两下子的！
　　龙飞现在被马图伊迪和坎特严密的盯防。
　　在进攻端根本就没有发挥的余地！
　　比赛照这样的形式进行下去的话。
　　高卢国拿下这场比赛的胜利，基本上应该没有什么问题了！
　　塞尔维亚的球员们，此刻的心情可以说是跌到了谷底！
　　他们没有想到，场上的情况竟然会如此的恶化！
　　高卢国竟然会用两名顶级防守球员来夹防龙飞一个人！
　　龙飞此刻连球都拿不到。
　　这比上半场，球队所遭遇到的困境还要严重！
　　毕竟上半场，球队虽然反击不是那么容易能够打出来。
　　但是好歹龙飞还能拿到足球，在一定程度上还能策应球队的进攻节奏。
　　现在龙飞连球都拿不到。
　　以他为核心的塞尔维亚，进攻端几乎已经成为了半瘫痪的状态！
　　虽然作为龙飞在球场上身边的保镖。
　　马蒂奇也在极力靠近龙飞，来为他吸引火力。
　　同时也寻找着可以将球传给龙飞的机会！
　　但是马图伊迪和坎特的防守实力，还真的不是盖的！
　　马蒂奇的想法，在两人严密的防守之下几乎彻底泡汤！
　　而与此同时，在严密盯防龙飞的时候。
　　高卢国的进攻同样也没有落下！
　　面对比上半场更加恶劣的形势。
　　此时所有的龙国球迷和塞尔维亚球迷的内心，全部都纠结起来！
　　正当所有人都以为，塞尔维亚很可能会彻底堕入深渊的时候。
　　一个重大的转折曙光，降临到了球场之上！
第367章顶级理解力挽狂澜！龙飞神跑位看呆全场！
　　龙飞拿不到足球.
　　这对于以龙飞为核心的塞尔维亚来说，简直就是灭顶之灾！
　　场边主帅米哈伊洛维奇，此刻脸色也是严峻到了极点！
　　但是他知道，现在情况越是紧急，自己就越不能慌乱！
　　场边的他，面色凝重的盯着场上双方比赛的形势！
　　作为战术素养还算不错的主教练。
　　当高炉国派出两名顶级防守中场。
　　去盯防龙飞一个人的时候。
　　其实米哈伊洛维奇的心中，就立刻有了应对之法！
　　那就是寻找高卢国在防守时，中场的空档！
　　如果是单人盯防的话，那还好说。
　　但是现在场上的情况是。
　　两名高卢国的球员，去防守龙飞一个人。
　　这就意味着。
　　塞尔维亚这边的进攻球员。
　　至少有一个人是无人盯防的状态！
　　因此在所有人都苦恼于龙飞被严密盯防的时候。
　　米哈伊洛维奇的目光，一直在观察着场上双方球员的跑位！
　　但是让他感到奇怪的事。
　　自己仔细观察了半天。
　　塞尔维亚这边每一个进攻球员，都有高卢国的防守球员盯着！
　　双方球员人数完全对等的情况下。
　　这种情况又怎么可能发生的？
　　直到把目光移到高卢国后防线上的时候。
　　米哈伊洛维奇才发现了问题的玄机所在！
　　原来高卢国主帅德尚，早就预判了两人盯防龙飞，所可能造成的漏人情况！
　　因此我也安排后防线上的中后卫乌姆蒂蒂。
　　在马图伊迪和坎特，严密盯防龙飞的时候。
　　自己主动上前到中场的位置进行补防！
　　这样一来，中场少人的局面就被彻底的弥补！
　　高卢国在执行盯防龙飞战术的同时。
　　也能确保中场防守阵型完美无缺！
　　对于塞尔维亚来说。
　　似乎也找不到本应存在的破绽！
　　正当米哈伊洛维奇为此事而苦恼的时候。
　　场上的龙飞却举起了手臂。
　　冲着场上的队友们大声叫喊！
　　显然是给队友们发出信号！
　　龙飞的叫喊声，不仅吸引了塞尔维亚队友们的注意，更是吸引了主帅米哈伊洛维奇的目光！
　　只见龙飞拼命指着中场球员米林科维奇的位置！
　　起初没有人能够理解，龙飞指着米林科维奇是什么意思。
　　甚至连米林科维奇本人也是一头的雾水！
　　但是随着龙飞无球跑位，开始向着塞尔维亚后防线的方向移动。
　　主帅米哈伊洛维奇才恍然大悟！
　　他冲着米林科维奇大喊道：
　　“米林科维奇，做好准备！”
　　“给我往前插！做好拿球进攻推进的准备！”
　　此时的米林科维奇心中仍旧有些发懵。
　　但是主教练的指挥他肯定是要听的。
　　于是他的站位也在向高卢国的半场靠近！
　　而与此同时，龙飞的无球跑动，开始向着塞尔维亚的后防线急速靠近！
　　马图伊迪和坎特两人由于紧贴着龙飞进行防守。
　　而且主帅德尚的命令，是盯人防守的最高级别。
　　因此，当龙飞选择向塞尔维亚后防线靠近的时候。
　　他们虽然心中相当的疑惑。
　　但也没有想太多。
　　只能紧贴着龙飞跟上！
　　毕竟他们最基础的任务，就是要确保龙飞不能拿到足球！
　　只要确保龙飞不能拿到球权。
　　那么不管龙飞走到哪里，他们都要跟到哪里！
　　龙飞的跑位，也让现场包括高卢国球员以及球迷在内的众多人感到困惑！
　　因为按照正常的逻辑来说。
　　龙飞作为塞尔维亚的进攻核心。
　　跑位自然应该向着高卢国的后防线靠近！
　　更不用说，此时龙飞拿球都非常困难。
　　在遭到严密盯防的恶劣情况下。
　　更是应该在高卢国的半场。
　　寻求拿球的机会来在进攻端制造威胁！
　　怎么现在反倒向着相反的方向。
　　往塞尔维亚的后防线去靠近？
　　高卢国主帅德尚，起先心中也是有些疑惑。
　　他不知道这个龙国人又准备搞什么鬼！
　　然而随着龙飞越靠近塞尔维亚的后防线。
　　场上双方球队的阵型。
　　也因为龙飞的跑动吸引拉扯，而发生了重大的变化！
　　此时才发觉有些不对劲的德尚。
　　心里突然一惊！
　　一个不安的想法在他的心中炸开！
　　而在这个同一时刻。
　　场上已经开始风云突变！
　　拿到球权的塞尔维亚队长伊万诺维奇。
　　原本以为龙飞向他所在的后防线方向靠近，是准备接球。
　　结果场边的主帅米哈伊洛维奇，却冲着伊万诺维奇大喊指挥。
　　“伊万诺维奇！快将球传到米林科维奇的方向！全队压上！强力推进！”
　　伊万诺维奇微微一愣，看了一眼龙飞的方向。
　　只见此时的龙飞，在向后跑位的同时。
　　也是轻巧的向着他做出摆手的动作！
　　伊万诺维奇立刻会意。
　　没有把球分给严密盯防下的龙飞。
　　而是将球传到中前场！
　　此时的塞尔维亚球员正常的进攻推进！
　　在没有龙飞这个进攻核心参与的情况下。
　　塞而维亚的进攻传递，都在向着米林科维奇的方向进行着！
　　高卢国这边的球员们显然也非常的意外！
　　他们没有想到，在球队进攻核心龙飞被严密盯防的情况下。
　　在龙飞完全没有参与进来的情况下。
　　塞尔维亚的进攻推进竟然还会这么坚决！
　　高卢国的防守球员自然也不会坐以待毙。
　　他们也按照常规方案。
　　对塞尔维亚的进攻推进进行布防！
　　然而让高卢国这边球员，完全没有料到的是。
　　本场比赛此前防守一直异常出色的高卢国。
　　此时面对塞尔维亚的进攻推进。
　　竟然完全没有展现出先前的稳固防守！
　　塞尔维亚的进攻推进，竟然异常简单和顺利！
　　仔细观察之下，才发现了问题的关键所在！
　　那就是高卢国的中后场防守，始终有一个空档的位置出现！
　　这怎么可能？
　　最先感到不可思议的，就是高卢国的主帅德尚！
　　他精心布置的防守阵型。
　　特别是为了弥补，在两名中场大将防守龙飞的同时，避免中场出现空档！
　　之前一直都没有问题。
　　怎么到了现在。
　　会出现空档的情况？
　　然而此时，再将目光放到高卢国中后场的防守阵型上的时候。
　　德尚不可思议的发现了问题的所在！
　　原本应该补防在中场位置的乌姆蒂蒂。
　　此刻在场上的防守跑位。
　　已经到了塞尔维亚中后场的位置！
　　不！不只是补防到中场的乌姆蒂蒂！
　　高卢国的整个中场轴线，都已经前移！
　　直接导致乌姆蒂蒂身后，出现了一大片的真空区！
　　本来乌姆蒂蒂作为高卢国的中后卫。
　　补防到中场的时候。
　　高卢国的后防线上就少了一名中后卫的位置！
　　但是为此，高卢国主帅德尚也做出了进一步的补漏措施。
　　那就是让两个边后卫，萨尼亚和埃弗拉。
　　由边路向后防线中路靠拢。
　　以此来弥补，乌姆蒂蒂离开后后防线中路薄弱的问题！
　　原本这应该是一个天衣无缝的阵型安排战术！
　　但是现在。
　　后防线上乌姆蒂蒂离开后，所留下的空档越来越大！
　　这一切的始作俑者！难道是？
　　德尚不可思议的把目光，放到了此刻已经跑位到塞尔维亚禁区线附近的龙飞身上！
　　他心中刚才的不安，在这个时候才算彻底的炸开！
　　原来这个龙国人，刚才的无球跑位都是有意而为之！
　　由于他的无球跑动，让马图伊迪和坎特不得不跟在他的身边。
　　而马图伊迪和坎特他两个人的跑动，也牵扯到了高卢国的中长轴线！
　　这样一来，补防到中场的乌姆蒂蒂，也不得不将自己的中场跑位前移！
　　这也导致他身后的空档真空区越来越大！
　　谁能想到龙飞的这一番反常规的跑位。
　　却对于高卢国来讲，是牵一发而动全身的连锁反应！
　　彻底撕裂了高卢国的防守阵型！
　　让他们的防守漏洞百出！
　　这也让塞尔维亚的进攻推进。
　　即使在没有龙飞掌控全局的情况下，也能轻松异常！
　　而此刻，乌姆蒂蒂身后巨大的真空区位置。
　　有一个塞尔维亚的球员，已经顺利拿到足球快速推进！
　　这个球员不是别人，正是此前龙飞所指的队友米林科维奇！
　　这更是印证了一个事实！
　　龙飞刚才的跑动，完全是有意而为之的绝佳战术性跑位！
　　他一早就看出了双方阵型上的连锁变化！
　　知道这次破局机会的所在。
　　就是处于无人盯防空档上的米林科维奇！
　　作为意甲蓝鹰拉齐奥，本赛季表现最为突出的中场新星。
　　米林科维奇深知，此时自己获得的进攻机会珍贵异常！
　　他带球稳步推进直插高卢国的禁区！
　　此时塞尔维亚的进攻球员也都全面压上！
　　不管是高卢国的两名边后卫，还是仅存的一个中后卫。
　　此刻都想补防阻挡米林科维奇的推进！
　　但是他们的身边，一直都有塞尔维亚的进攻球员，同步作出前插跑位！
　　但凡他们任何一个人，为了补防米林科维奇而离开自己防守位置的话。
　　米林科维奇只需要短短一个传球。
　　就能让自己防守位置上的塞尔维亚球员，成为新的攻击点！
　　就在这迟疑的同时。
　　米林科维奇已经突入禁区，面对门将洛里斯，抬脚大力抽射！
　　在无人盯防干扰的情况下。
　　米林科维奇的这脚射门质量极佳！
　　足球穿过洛里斯的肋下，直接飞速冲进球网！
　　在下半场，更为被动，更为黑暗情况下的塞尔维亚。
　　成功反超比分！
第368章总统来了也没有用！硬核龙飞让全场闭嘴！
　　“球进了！球进了！塞尔维亚进球了！”
　　“塞尔维亚反超了比分！这次进攻太不可思议了！”
　　“方才还防守极为严密的高卢国，几乎是在顷刻之间，就被塞尔维亚的进攻推进给打穿了！”
　　“这是什么情况？到底发生了什么？！”
　　“值得一提的是，这是少见的，整个进攻阶段，没有经过龙飞脚下过度的进球！”
　　“在本届欧洲杯，塞尔维亚的所有进球当中，这种类型的进球极其少见！”
　　演播室内，马丁泰勒激情无比的大声呐喊着！
　　下半场塞尔维亚被高卢国压制的更加厉害。
　　作为球队核心的龙飞，甚至拿球的机会都没有！
　　这也让马丁泰勒相当的忧心忡忡！
　　因为作为一个一直关注龙飞的解说员。
　　他深知球队如果没有龙飞的话。
　　这支塞尔维亚绝对会堕入无尽的深渊，根本没有翻身的可能！
　　作为英超球星在本届欧洲杯上的独苗。
　　难道这场比赛就是龙飞最后的表演吗？
　　马丁泰勒绝对没有想到。
　　在龙飞被严密盯防的情况下。
　　塞尔维亚的进攻竟然还能顺利推进。
　　甚至完成进球！
　　在这一刻，虽然马丁泰勒还没有发现，刚才进球其中当中的奥妙。
　　但是龙飞在场上极为反常的跑位。
　　还是吸引到了马丁泰勒极大的注意力！
　　而一旁的嘉宾齐达内。
　　此时则是目瞪口呆的看着场上。
　　他的目光并没有聚焦在完成进球的米林科维奇。
　　反而是本次进攻当中，既没有进球参与，也没有助攻参与的龙飞！
　　“刚才塞尔维亚的进攻关键，就在龙飞的反向跑位上！”
　　“这简直是一个极其聪明的中场球员！”
　　“他在场上对于比赛的阅读能力，简直是顶尖的存在！”
　　“德尚在防守端的布置，可以说是天衣无缝！”
　　“甚至是本届欧洲杯所有参赛球队当中，面对塞尔维亚最出色的一支没有之一！”
　　“但是没有想到，下半场他最成功的防守举措，就是彻底盯死龙飞。”
　　“但是他的防线被扯出破绽的发起点，也同样来自于龙飞这边！”
　　“真的不敢想象，龙飞在没有触碰足球的情况下，仅仅只是凭借自己的无球跑位，以及对比赛的理解。”
　　“同样能够极大地帮助塞尔维亚，完成这个进球的产生！”
　　“这是绝对意义上的天才球员，太让人吃惊了！”
　　齐达内对于龙飞的一番感叹。
　　也让马丁泰勒颇为惊讶。
　　虽然马丁泰勒此时的脑海当中仍旧是一头雾水。
　　但是他也能够明显的感觉到。
　　刚才塞尔维亚的进球，龙飞虽然没有直接的参与，但是似乎也关系重大！
　　甚至很多的球迷们，在观看这场比赛的同时，心中也有着类似的疑问！
　　龙飞刚才的反向跑位，实在非同寻常！
　　正是从他这种非常规的跑位开始。
　　高卢国的后防线就发生了一连串的不稳定因素！
　　甚至导致了最后的进球！
　　作为球员时代顶级的中场大脑。
　　以及现阶段中能力相当突出的少帅。
　　齐达内对于刚才塞尔维亚整个进攻的逻辑，都已经有一个非常明晰的判断！
　　面对马丁泰勒以及众多球迷们的困惑。
　　齐达内也将刚才塞尔维亚进攻当中，龙飞所发挥出的重要作用进行了一一的解释！
　　当这次进攻的深层逻辑，完美展现在所有球迷们面前的时候。
　　所有支持塞尔维亚的球迷们都彻底惊呆了！
　　“我的上帝，塞尔维亚刚才的进球，竟然还有这一层含义？！”
　　“我虽然能够预感到龙飞扮演的角色不简单，但是没有想到他竟然有这么大的作用！”
　　“这就是龙飞作为超级新星的顶尖意识嘛，太强了！简直不可思议！”
　　“刚才塞尔维亚的进球，龙飞没有直接参与进去，不管是从进球还是助攻数据上，都看不到龙飞的身影。”
　　“但是龙飞所展现出来的重要价值和功劳，绝对占到一半以上！”
　　“果然绝对的逆境，还要看龙飞！他就是塞尔维亚真正的救世主！”
　　“我的上帝，这下还有谁敢怀疑龙飞的实力！”
　　“在被两名顶级防守中场严密盯防，甚至连球都拿不到的情况下。”
　　“竟然还能为塞尔维亚的进攻进球，创造出绝佳的机会！就问还有谁，有这样的实力！有这样的能量！”
　　打进进球的米林科维奇，疯狂的庆祝进球。
　　而队友们在庆祝进球的同时，也将龙飞再次拥抱在其中！
　　场上的塞尔维亚队友们，是最能亲身感受到。
　　龙飞在刚才进攻当中，所扮演的重要角色的！
　　此前塞尔维亚被高卢国压制的非常难受。
　　进攻在龙飞拿不到球的情况下，球队的推进困难的简直无法迈开步子！
　　但是自从龙飞反常的跑位之后。
　　高卢国的防守阵型就被彻底的撕裂了！
　　随后塞尔维亚的进攻推进，就像突然能够奔跑了一般！一泻千里！直捣黄龙！
　　最为激动的自然就是米林科维奇了！
　　本届欧洲杯米林科维奇已经有两球入账！
　　加上这个进球，他在本届欧洲杯已经打进了三个进球。
　　此前的两个进球助攻的人都是龙飞！
　　而刚才的这个进球，虽然龙飞并不是直接的助攻者。
　　但是却完全是龙飞，导演了这出完美的进球！
　　显然对于米林科维奇来说。
　　今天的这个进球更具含金量！
　　他作为目前意甲冉冉升起的中场新星。
　　本届欧洲杯之后，他的身价必然迎来暴涨！
　　而这其中绝大多数的功劳，自然都要算在龙飞的头上！
　　如果没有龙飞的话，自己绝不可能在欧洲杯上备受瞩目！
　　场边的塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇，此刻也紧紧握住拳头，和教练组的成员们拥抱庆祝进球！
　　“太棒了！这个进球来的实在是太及时了！”
　　“干得好，米林科维奇！”
　　“龙飞简直是神了！！”
　　此时不管是米哈伊洛维奇还是塞尔维亚的教练组成员们。
　　看向龙飞的眼神都完全不一样了！
　　刚才那个进球，如果没有龙飞的话，是绝对不可能让塞尔维亚找到破局关键的！
　　此时的米哈伊洛维奇对于龙飞的惊叹，简直无法用语言来描述！
　　在这个时刻，米哈伊洛维奇心中，突然有一种感觉！
　　自己对于这个龙国天才实力的预期，或许还是看得太浅了！
　　他此前从来没有想象到。
　　龙飞除了个人实力极强之外。
　　与场上形势以及双方战术上的理解，竟然也能达到如此惊人的层次！
　　这简直是让人感到不可思议的一件事情！
　　想到这里，米哈伊洛维奇的心中也涌出了一种巨大的喜悦！
　　因为他看到了一种强烈的曙光！
　　龙飞的实力竟然有如此惊人的体现。
　　那就意味着龙飞所领导的这支塞尔维亚。
　　所蕴含的潜在的战斗力绝对是极为惊人的！
　　这支队伍的潜力，也因为龙飞而直接得到了暴涨！
　　媒体区的马凡舒此刻也和同事们欢呼雀跃起来！
　　下半场开始之后，场上的形势简直让人感到窒息！
　　每一个人都揪心的看着龙飞！
　　甚至很多人恨不得上场，要亲手拽开马图伊迪和坎特的防守！
　　这两个人对于龙飞的严密盯防，简直看得让人牙痒痒！
　　但是作为对手最特别的防守战术。
　　这一切都在合理的范围之内，也让人无可奈何！
　　龙飞连球都拿不到，又怎么可能帮助球队力挽狂澜呢？
　　就当所有人几乎心如死灰的时候。
　　没有想到，场上巨大的变故，反而正是从龙飞这边发起的！
　　塞尔维亚队员们在疯狂庆祝的时候，都把龙飞推到了中央，也彻底证明了这一点。
　　说明刚才的进球，龙飞的重要性是无可比拟的！
　　马凡舒也频频将镜头对准龙飞，记录下这个经典的时刻！
　　这个让人兴奋的时刻，必然会进入到她对龙飞的专题报道当中！
　　看台上的索菲特纳，此事也完全融入到周围的球迷之中，一起欢呼雀跃起来！
　　在激动之余，她甚至将自己头戴的帽子都给掀飞了。
　　金色的秀发随风舞动。
　　还好自己戴着墨镜。
　　要不然自己大明星的身份被认出来。
　　估计又要引起周边球迷们的另外一阵疯狂了！
　　现场导播的精彩回放。
　　也频频把龙飞的反向跑位，收录在精彩进球的最开头！
　　这个语言镜头，也在向全世界的球迷们充分表明。
　　刚才塞尔维亚的精彩进球，最大的功劳当属龙飞！
　　屏幕前关注比赛的龙国球迷们。
　　在这一刻也为龙飞刚才的神奇表演呐喊欢呼！
　　“这个进球简直是绝了！真没想到塞尔维亚会突然进球！”
　　“对呀！龙飞连拿球的机会都没有，我真的以为塞尔维亚就此就彻底凉了！”
　　“我一直都觉得下半场率先进球的会是高卢国！毕竟球队核心龙飞都被彻底限制，塞尔维亚算是死了一半！”
　　“真的想不到，赛场上还有这样的神奇一幕发生！”
　　“龙飞现在真的是牛逼到家了！不需要碰到足球，就能造成这么大的威力！这他娘的还有谁能顶得住呀！”
　　“高卢国现在的球员们一定彻底懵逼了吧！明明已经盯死龙飞，甚至让他连球都拿不到，但还是能够攻破他们的球门！”
　　“这比赛看的真的是太爽了！这就是龙飞的实力吗？！我表示此前我对于龙飞还是小看了！”
　　“龙飞现在的实力绝对是世界级的中场！真的不敢想象！”
　　此刻，现场的球迷们都在高呼龙飞的名字！
　　“龙飞！龙飞！龙飞！”
　　高卢国的球员们，以及主帅德尚脸色，极其的难看！
　　他们似乎还没有从刚才的丢球当中回过神来！
　　而在vip包厢看台上。
　　高卢国总统此刻也是一脸无奈的微微摇头！
　　他绝对没有想到，优势占尽的高卢国。
　　丢球竟然会来得如此之快！
　　而他刚刚还称赞，甚至有些忌惮的那个龙国球员。
　　正是这一切风暴变故的始作俑者！
第369章彻底杀疯了！齐达内：你永远把控不住龙飞实力的上限！
　　“没有想到那个龙国球员，在严密盯防的情况下，还能掌控住场上比赛的局势！”
　　“看来他的实力确实非常强啊！”
　　“没有想到我们在场面上占尽优势的前提下，现在终究还是落后了！”
　　此时在看台上的vip包厢内。
　　高卢国总统看着场上的形势。
　　也不由得发出了一番感慨。
　　虽然他的脸上没有什么苛责的表情。
　　但是作为一国总统，亲自来到现场支持高卢国国家队的比赛。
　　更不用说球队还坐实天时地利人和。
　　在这样的情况下，如果还不能够取得一场胜利的话。
　　那简直太打脸了！
　　更是完全不可接受的！
　　此时跟随总统一同观战的高卢国官员。
　　心中也是倍感压力！
　　高卢国总统刚才所作出的一番感慨。
　　虽然没有一个字在表达自己的不满。
　　但是听的这些官员们，简直是如芒在背，如梗在喉！
　　这些官员们，此刻也忍不住看向球场边上的主帅德尚。
　　他们的心中，也简直要把这位高卢国主帅给骂烂了！
　　这场比赛从场面上来看。
　　高卢国应该早就领先对手了！
　　今天这场比赛，球队率先领先的时候，就应该是这样的节奏！
　　结果没有想到。
　　塞尔维亚不仅扳平了比分，现在还将比分反超了！
　　要是这场比赛最终的胜利，真的无法拿下的话。
　　岂不是让现场观战的总统太尴尬了！
　　这样的责任谁又能够担得起？
　　此时这些官员们。
　　也只能够在心里拼命的祈祷！
　　希望接下来的比赛，高卢国的这些废物球员们能够知耻而后勇。
　　拼命的去挽回局势，拿了这场比赛的胜利！
　　要不然等比赛结束后，他们绝对会让高卢国上下球员教练好看！
　　此时在球场内。
　　高卢国主帅德尚本人的感觉的确非常不好！
　　此时的他，心中仍旧处于震惊的状态！
　　龙飞刚才的反常跑位。
　　直接将他的防线撕扯，造成丢球致命的连锁反应！
　　这一切的一切，都是德尚赛前根本无法预料到的情况！
　　连主教练都是如此。
　　场上的高卢国球员就更不用说了！
　　作为中场核心的博格巴。
　　当他看到龙飞被自己的两名队友彻底锁死的时候。
　　他的心中不知道该有多高兴！
　　他真的觉得只要龙飞被彻底限制死了。
　　那么高卢国就一定能够彻底掌控全场比赛的形势！
　　球队拿下比赛的胜利，也就只是时间问题而已！
　　他无论如何也想象不到。
　　龙飞在根本没有触碰到足球的情况下。
　　竟然仅仅只用通过自己的无球跑动。
　　就让高卢国的后防线再次露出破绽！
　　此时的博格巴一脸惊异地看着龙飞！
　　这个龙国人身上，到底潜藏了多少让人吃惊的实力？
　　为什么他总是能够在不可能的绝境之下，完成让人匪夷所思的壮举？
　　此时博格巴的心中。
　　也不免从龙飞的身上联想到自己！
　　自己将龙飞，视作自己最大的竞争对手。
　　但是这场比赛从开场到现在，两个人的发挥，似乎差距有些过大了！
　　虽然自己不愿意承认。
　　但是这场比赛直到龙飞被两名队友彻底防死的情况下。
　　博格巴才在心中，有了一些能够战胜龙飞的信心！
　　但是现在当他看到龙飞。
　　在如此绝境之下，还能对球队提供实质性的巨大帮助。
　　博格巴几乎都有一些破防了！
　　如果龙飞所遭遇到的困境放在自己的身上。
　　那么自己是绝对不可能带领球队，打出这样的攻势的！
　　龙飞刚才所发挥出的一切。
　　简直就是自己可望而不可即的高度！
　　在这一瞬间，博格巴才深刻的感受到。
　　或许自己与龙飞之间的实力差距，甚至潜力差距。
　　远远比自己想象的要大得多！
　　然而刚才龙飞的表现，受到冲击力最大的。
　　恐怕还要算在马图伊迪以及坎特的身上！
　　两个人下半场的唯一防守目标以及任务。
　　就是将龙飞彻彻底底的盯死！
　　而且是贴身防守，寸步不离的程度！
　　他们的确办到了这一点！
　　两人作为顶级的中场防守球员。
　　充沛的体能是他们所共有的特点。
　　他们也将自己身上的体能优势发挥到了极点！
　　不管龙飞在场上的无球跑动有多么积极。
　　他们都能做到形影不离的跟在龙飞的身边！
　　从下半场开始之后，他们也的确确保了龙飞，连球权都拿不住！
　　这样的表现，说实话能够办到也并不容易。
　　这同时也对马图伊迪以及坎特，两个人之间的防守配合有着非常高的要求。
　　但是他们克服了种种困难，还是办到了！
　　结果现在。
　　龙飞已经被他们完全锁死的情况下。
　　还能利用无球跑位来为队友创造机会！
　　塞尔维亚的这个进球。
　　也几乎印证着两人对于龙飞的严密盯防。
　　彻底成为了毫无意义的徒劳！
　　同时他们两个人在心理层面上。
　　因为塞尔维亚的这个进球，受到了极大的冲击！
　　而对于整个高卢国全队来讲。
　　塞尔维亚刚才的这个进球，对于球队的士气打击可以说是非常的大！
　　毕竟球队占尽了场上的比赛优势！
　　不管是控球率还是射门次数。
　　都对塞尔维亚形成了碾压！
　　但是即使这样，还是被塞尔维亚进球，甚至在比分上直接落后！
　　这的确让球员们非常的泄气！
　　自信心受到极大的冲击！
　　高卢国主帅德尚，知道现在必须要进行一些战术上的调整变化了！
　　最先要做出改变的。
　　就是马图伊迪以及坎特，对于龙飞的盯防强度了！
　　首先刚才的进球就已经印证了。
　　只要把龙飞最大程度盯死，就能彻底解决塞尔维亚的想法是完全错误的！
　　如何继续保持这个战术。
　　他们不知道接下来，龙飞会不会还用让人匪夷所思的跑位，来为队友创造进攻的机会！
　　因此也只能暂时放弃，两人盯死龙飞的这个战术了！
　　另一个必须放弃这个战术的原因就是。
　　使用这个战术，毕竟还是牵涉到了两名高卢国的中场。
　　这终究还是意味着，球队虽然在防守端限制龙飞拥有优势。
　　但是在进攻端，两名球员也无法在第一时间回到进攻位置上。
　　这多少对于球队的进攻推进，是一种相当有影响的损失！
　　更不用说现在高卢国在比分上还落后一球！
　　接下来球队的主旋律自然是要加强进攻。
　　那么尽可能的让球员们投入到进攻当中，是非常有必要的！
　　比赛重新开球之后。
　　高卢国战术上的调整，也让龙飞如释重负！
　　或者可以说，下半场踢了许久郁闷球的龙飞。
　　现在终于可以爆发出自己，积蓄已久的郁闷和实力了！
　　下半场第64分钟。
　　龙飞主动后撤到中后场，成功拦截高卢国的关键传球！
　　随后龙飞立刻由守转攻！开启反击模式！
　　原本高卢国的防守球员，以为龙飞会选择长传打击。
　　结果没有想到。
　　龙飞却选择自己带球，从中路推进！
　　马图伊迪和坎特两个人没有多想，就朝着龙飞扑了上去！
　　刚才在两人严密的盯防下，龙飞连球都拿不到。
　　结果还是帮助赛尔维亚进球了。
　　现在龙飞自己带球，胆敢在中路选择推进。
　　这次他们，无论如何也不能让龙飞在进攻端得逞！
　　他们发誓要抢下龙飞脚下的足球！
　　找回钢材所丢失的场子！
　　结果当两人刚刚贴近龙飞的时候。
　　龙飞的脚下带球节奏，突然做出了一个极其戏剧性的节奏变化！
　　两个人明明觉得已经包围住了龙飞。
　　结果没有想到足球在龙飞的脚下闪转腾挪！
　　仅仅三两秒的功夫。
　　龙飞竟然不可思议地运用自己的控球能力。
　　将两个人在一个小范围内连续摆脱！
　　从两个人飞扑到龙飞身边。
　　到龙飞用控球能力将两人彻底摆脱。
　　这个过程才仅仅几秒的时间！
　　这样的一幕，不仅让全场球迷彻底看呆！
　　更是让当事人马图伊迪和坎特心中震颤不已！
　　场边的高卢国主帅德尚，看到如此场景，更是惊掉了下巴！
　　此前一场比赛，龙飞也上演过连过两人的中场推进好戏。
　　但是德尚以为，龙飞所过掉的球员。
　　都不是实力强劲的，纯粹的防守型球员！
　　他原以为在马图伊迪以及坎特的防守能力下。
　　龙飞绝不可能从他们的身上碾过！
　　结果没有想到面对两名顶级中场的连续包夹。
　　龙飞竟然也能安然的带球顺利通过！
　　这怎么可能呢？
　　然而没等高卢国的球员们心中惊讶。
　　龙飞已经带球快速突入高卢国的禁区边缘。
　　面对准备补防上来的后卫。
　　龙飞没有给对手任何的封堵机会！
　　直接禁区外边缘大力轰门！
　　足球飞速冲入球门的右上角！
　　极致的球速！极致的力量！
　　高卢国门将洛里斯，面对龙飞的这脚大力轰门。
　　根本毫无办法，只能目睹足球入网！
　　在那一刻，他似乎又想到了本赛季，在曼城比赛中被龙飞进球的悲惨回忆了！
　　塞尔维亚两球领先！
　　此时现场的所有人都不禁惊呼！
　　龙飞这回是彻底杀疯了！
第370章淘汰东道主！六连全场最佳恐怖纪录！
　　“又进球了！这次是龙飞亲自将球打进！”
　　“下半场的比赛简直风云突变！场上的形势变化实在太快了！”
　　“在塞尔维亚打进第2球之后，显然高卢国这边放弃了严密盯防龙飞的战术。”
　　“结果龙飞这头沉睡的雄狮再次苏醒！”
　　“虽然高卢国在进攻端的强度有所提升。”
　　“但是他们的后防线，同样也要面临能够拿到球权龙飞的巨大威胁！”
　　“刚才龙飞的进球，在中场连过两人的操作，简直太精彩了！”
　　“马图伊迪和坎特下半场，盯死龙飞的战术确实让龙飞非常难受。”
　　“但是刚才龙飞1对2直面两人，可以说是取得了完胜！”
　　“真的想象不到有哪个球员，在两名防守实力如此强劲的对手面前，如此轻松写意的控球安然推进！”
　　“但是龙飞，却真真切切的办到了这一点！龙飞现在似乎彻底爆发了！”
　　马丁泰勒激动不已的在演播室解说着比赛。
　　他也忍不住问向身边的齐达内。
　　“齐达内，刚才龙飞在中场的控球摆脱，颇有当年你的风范呀！”
　　齐达内此刻也是一脸的惊叹！
　　显然刚才龙飞在中场的摆脱，并非是那么容易办到的！
　　齐达内也忍不住称赞道。
　　“我在球员时代的巅峰状态，也未必能比现在龙飞刚刚办到的景象，要强上多少！”
　　“这个年轻的龙国天才，脚下的控球技术实在是太强了！”
　　“至少成长的速度，让我感到极其吃惊！”
　　“毕竟上一次，我率领皇马和他交手的时候。”
　　“当时他的控球能力虽然已经非常优秀。”
　　“但是和现在这种离谱程度相比，差别还是很大的！”
　　“在这么短的时间内，控球能力还能提升的这么快！我真的不知道该用什么语言来形容，我此时惊讶的心情了！”
　　龙飞的这一脚世界波破门。
　　再一次点燃了现场所有龙国球迷，和塞尔维亚球迷们的激情！
　　“龙飞太棒了！精彩的进球！”
　　“我们真的爱死你了！龙飞！”
　　“漂亮的爆射！一锤定音！”
　　“淘汰东道主！送他们回家！！”
　　现场的球迷们，大声呼喊着龙飞的名字！
　　表达着他们心中的激动心情和爱意！
　　电视屏幕前关注这场直播的龙国球迷们。
　　此刻也从家中的沙发甚至床上，直接激动的蹦了起来！
　　如果说先前龙飞无球跑动，帮助队友得分已经让他们非常激动的话。
　　现在龙飞这脚惊艳无比的世界波。
　　并且还对之前，严密盯防他的马图伊迪和坎特现场打脸。
　　这一系列的表现，简直让球迷们扬眉吐气，大呼过瘾！
　　这就是他们心中，龙飞所能展现出来的强者风范！
　　面对强大的对手就是干。
　　为球迷们带来的，总是最为极致的享受和精彩名场面！
　　“现在球队两球领先！龙飞一个进球一次助攻！还间接帮助队友完成进球！”
　　“龙飞这场比赛的表现简直犹如天助！”
　　“两球领先了！这下送东道主回家的希望就更大了！”
　　“哈哈哈哈哈哈，想到他们的总统还在球场上面看着这场比赛，我的心中就十分的暗爽！”
　　“总统来了也没有屁用，照样搞他们！”
　　“我就说了，龙飞被盯死的情况下，塞尔维亚还能进球。”
　　“现在对手放弃盯死龙飞了，那龙飞身上所能迸发出的能量，更是他们所不能承受的！”
　　“在我看来，这场比赛胜负已定！”
　　龙飞打进了这个精彩进球。
　　再次让队友们将他彻底包围，众人一起疯狂的庆祝！
　　替补席上的球员们，以及教练组的成员，也都一拥而上冲进场内，庆祝这个进球！
　　塞尔维亚全队的激动此时已经溢于言表。
　　如果不是场上的主裁判多次制止以及警告。
　　要求替补球员和教练组成员立刻离开比赛场地。
　　搞不好比赛，都要被激动的塞尔维亚球员们给中断了！
　　看台上的旗帜疯狂舞动。
　　支持龙飞的横幅和海报，在此刻也在看台上肆意的飘扬！
　　这场比赛到目前为止踢的有多艰难。
　　球迷们此刻的内心就有多么的兴奋！
　　大部分的时间内，球迷们都在煎熬当中度过。
　　别看塞尔维亚，现在领先两个球。
　　但是除了球队在进球的时刻，让人激动不已以外。
　　剩下的时间基本上都被高卢国彻底的压制。
　　场面上也一度非常难看！
　　但是现在龙飞这个令人振奋的世界波破门。
　　像是一阵狂风，卷走了所有球迷心中的阴霾！
　　此时不管是高卢国的主帅德尚。
　　还是场上的高卢国球员。
　　完全都是一脸懵逼的状态！
　　龙飞的这个进球来的实在是太快太突然了！
　　特别是他在中场通过自己惊人的控球技术，连续摆脱两位防守大将的场景。
　　完全让所有人都意料不到。
　　轻松攻破高卢国的中场防线。
　　而且是以一敌二的状态。
　　这是此前所有人都不敢想象的事情！
　　博格巴此时更是目瞪口呆的看着，庆祝进球当中的龙飞！
　　此时他的内心已经大受震撼！
　　他似乎已经忘记了这场比赛开始之前。
　　自己定下的目标是要向龙飞挑战！
　　力主在今天这场比赛当中，用自己的发挥彻底压制龙飞身上的光彩！
　　这个在赛前。
　　可以说是雄心壮志的想法。
　　此刻再看看场上龙飞的表现。
　　博格巴只感觉自己有些太过于可笑了！
　　或许自己对于这个龙国人的了解，根本没有自己想象的那么深刻！
　　单枪匹马用控球能力，就能甩开马图伊迪和坎特这两名顶级防守球员的夹击！
　　平时在训练赛上的时候，博格巴别说能够办到这一切，甚至连这样的想法都不曾有过！
　　因为他从自己的内心深处就能够感觉到，自己的实力还不足以办到这件事情！
　　但是刚刚的龙飞，就在全球所有球迷们的面前，展现了这堪称不可思议的时刻！
　　马图伊迪和坎特的内心也大受震撼！
　　或者准确来说，他们此时心中相当不是滋味！
　　本身两个人，一个是法甲的顶级防守者，另外一个是英超的抢断王。
　　在本届欧洲杯上。
　　前面的场次发挥当中，也同样是相当的出色。
　　结果没有想到在半决赛碰上塞尔维亚的龙飞。
　　竟然遇到了一个硬茬！
　　本场比赛三番四次地在龙飞面前受辱。
　　也是他们万万没有料到的！
　　别的先不说，就凭刚才龙飞凭借自己超凡的脚下控球技术。
　　就将两个人玩的团团转，并且顺利摆脱。
　　仅就是这一点，就已经让马图伊迪和坎特，对于龙飞不敢小觑了！
　　此时的高卢国主帅德尚，心中已经急的要死！
　　在球队占尽场面主动的情况下，还能两球落后于对手！
　　这是什么奇葩的场上形势？
　　别说德尚根本没有料到，就连赛前的战术预案，也没有相对应的预想举措！
　　此时的德尚内心在焦急之余。
　　也只能硬着头皮指挥全队奋力进攻！
　　不仅如此，他还将三个换人名额全部用掉！
　　换下来三个防守球员。
　　换上三个进攻型球员！
　　距离比赛结束只剩20分钟左右的时间！
　　接下来高卢国的选择只剩一个，那就是全力进攻！
　　而此时手握两个领先优势的塞尔维亚全队。
　　精气神和心态上已经完全不一样了！
　　在龙飞以及队长伊万诺维奇的动员下。
　　塞尔维亚全队由攻转守，全力退防！
　　只要守住最后两球的优势。
　　欧洲杯决赛的门票就已经能够攥在手中了！
　　落后两球的高卢国，在最后比赛的阶段虽然攻势很猛。
　　但是球员们的心态也免不了变得更加的焦躁！
　　这在一定程度上，也让他们的进攻，相比于之前流畅度方面弱了不少！
　　随着比赛时间的流逝。
　　看台上的龙国球迷们欢喜雀跃。
　　而现场数万名高卢国的球迷，几乎面如死灰的看着球场上！
　　最终随着主裁判的一声哨响。
　　全场比赛结束！
　　顺利挺进本届欧洲杯的决赛！
　　而在比赛结束哨响的那一瞬间。
　　现场的龙国球迷和塞尔维亚球迷们，都爆发出一阵响彻天地的欢呼声！
　　球场内的塞尔维亚球员们，则彻底疯成一团！
　　作为本场比赛全队的救星，能够闯进决赛最大的功臣！
　　龙飞也被队友们疯狂的抱住，狠狠的庆祝！
　　而在球场上的大屏幕上。
　　也同步显现了本场比赛的最佳球员。
　　毫无意外，这个人自然就是龙飞了！
　　本场比赛龙飞打进一个进球贡献一次助攻。
　　这两个进球都是关键中的关键！
　　而塞尔维亚反超比分的那个进球。
　　虽然从进球和助攻数据上看不到龙飞的身影。
　　但他同样也是这个进球的最大功臣！
　　这场比赛获得全场最佳球员之后。
　　龙飞也在欧洲杯创造了一项新的纪录！
　　他成为欧洲杯有史以来，第1位连续在6场比赛中，都获得全场最佳这一荣誉称号的球员！
第371章超越普拉蒂尼和罗伯特巴乔？！龙飞是现役传奇！
　　“龙飞牛逼！欧洲杯决赛我们来了！！”
　　“我靠！龙飞真的带领塞尔维亚闯进欧洲杯决赛了吗！真的不敢相信，简直像是在做梦一样！”
　　“龙飞绝对是本届欧洲杯最强的球星！咱先不说决赛龙飞能不能带领球队夺冠。”
　　“仅仅就是现在，龙飞能够把塞尔维亚这支在欧洲顶多排得上二流的球队，带进欧洲杯决赛！”
　　“光是这样的壮举，就已经让他足以赢得本届欧洲杯最佳球员的称号！”
　　“龙飞成为本届欧洲杯最佳球员，已经没有什么悬念了！”
　　“带队成绩上，塞尔维亚都能够进入欧洲杯决赛，还有谁不服？”
　　“个人数据方面就更不用多说了！这场比赛又打进一个进球完成一次助攻。”
　　“龙飞在本届欧洲杯，已经打进了7个进球，贡献了11次助攻！”
　　“我的老天爷呀！你见过哪个球员，能够在一届欧洲杯上，有这种离谱的个人数据！”
　　“我简直都要笑疯了！7个进球！换做是任意一个世界级的前锋，都不敢打保票，自己能进7个！”
　　“然而龙飞一个中场球员却做到了！”
　　“11次助攻，这更是离谱中的离谱！”
　　“现在塞尔维亚得到在决赛，和对手一决雌雄的机会。”
　　“也就是说龙飞在决赛赛场上，仍旧有机会刷新他的个人数据！”
　　“不管怎么说，11次助攻已经打破了欧洲杯有史以来单届的助攻记录！我的妈，龙飞实在是太强了！”
　　“再告诉你们一个更加恐怖的消息，在欧洲杯历史助攻排行榜上。”
　　“龙飞是现役球员当中，助攻次数最多的球员！”
　　“能够排在他前面的，只有两个球员！”
　　“一个是意大力的传奇球星罗伯特巴乔！”
　　“而另外一个则更是重量级，就是高卢国的传奇球星普拉蒂尼！”
　　“这两个球员在欧洲杯赛事上的助攻总数分别是12次和13次！”
　　“也就仅仅比龙飞多出一次和两次而已！”
　　“龙飞在本届欧洲杯上，助攻总数方面，有极大的希望超越这两位足坛大佬！”
　　“而且还要特别强调一点！”
　　“不管是罗伯特巴乔还是普拉蒂尼，这两位大佬完成这么高的助攻次数，可是足足用了三届欧洲杯才达到的！”
　　“这三届欧洲杯也几乎贯穿了他们的职业生涯！”
　　“也可以这么说，这两位大佬用自己整个职业生涯的机会，在欧洲杯上完成了这番壮举。”
　　“龙飞几乎只用一件欧洲杯就全部达到了！”
　　“你告诉我，除了离谱，我们还能说什么！”
　　“我靠，听你们这么一说，龙飞这是在向传奇大佬们看齐啊！太令人振奋人心了！”
　　“即使就不说这些传奇大佬们，龙飞现在在欧洲杯赛事的助攻总数，已经是现役球员的最多了！”
　　“他才年仅19岁啊！简直不可思议！”
　　“如果从这个角度来看，龙飞能够将塞尔维亚这支欧洲二流球队，带到欧洲杯决赛的程度，我总算有些能够理解了！毕竟只有他这种实力的球员才能办到！”
　　龙飞带领塞尔维亚顺利闯进欧洲杯决赛之后。
　　观看直播的龙国球迷们彻底炸翻了中文互联网！
　　其实从塞尔维亚与高卢国的比赛一开始。
　　就已经彻底霸占了各大门户网站的热搜榜单！
　　现在打开各大门户网站。
　　热搜榜单的前几位，几乎全是和这场焦点之战相关！
　　当这场比赛顺利结束。
　　“龙飞欧洲杯决赛”这个热搜词，成了所有热搜榜单的首位！
　　根据官方的赛事数据。
　　本场塞尔维亚与高卢国的欧洲杯半决赛。
　　吸引了超过7,000万龙国人民的观战！
　　这还只是赛事直播时的数据！
　　没有观看直播，但是同步关注这场比赛比分的龙国人民更是数不胜数！
　　可以说，此时的龙飞，将已经萎靡多年的龙国足球热度，又带到了一个全新的高度！
　　现在的龙国球迷们谈论起龙飞。
　　脸上全都是自豪和兴奋的表情！
　　欧洲杯决赛，这个和龙国球员在以前看来，八竿子打不着的名词。
　　现在竟然成为了最为紧密联系的存在！
　　这一切开天辟地一般的变化，自然都是龙飞所创造的！
　　球场之外，关于龙飞热度的讨论已经达到了沸点。
　　而在此刻的赛场内。
　　赛后龙国球迷以及塞维亚球迷们的庆祝，也彻底达到了高潮！
　　塞尔维亚的球员们在场上已经激动的疯成了一团！
　　而像老将伊万诺维奇，苏伯蒂奇等人。
　　此刻不仅激动，更是留下了复杂的泪水！
　　这一刻。他们在梦境当中都不敢想象！
　　他们不敢想象，塞尔维亚竟然能够闯进欧洲杯的决赛！
　　尤其是队长伊万诺维奇。
　　他的心中最是感慨万千！
　　作为一名非足球老牌强国的球员。
　　伊万诺维奇的职业生涯，可以说是相当完美的。
　　他效力切尔西后。
　　帮助球队拿到了英超冠军，联赛杯冠军，足总杯冠军，甚至之后的欧冠冠军。
　　在俱乐部层面上，他的职业生涯已经实现了大满贯，没有任何遗憾了！
　　唯一的短板，可能也就是国家队层面。
　　但是几乎没有球迷会在意这一点。
　　毕竟大家都知道，伊万诺维奇是塞尔维亚国家队的成员。
　　塞尔维亚国家队的实力，能够闯进欧洲杯的正赛，甚至小组出线，都已经是相当不错的发挥了！
　　强行要求他们夺得什么大型杯赛的荣誉。
　　恐怕太不符合现实！
　　因此所有人对于伊万诺维奇的评价，基本上已经盖棺定论。
　　即使在国家队层面没有什么荣誉也不要紧，伊万诺维奇的生涯已经很完美了！
　　或许连伊万诺维奇自己，也无数次这样的安慰自己！
　　但是自己作为职业球员，内心深处之中，带领国家队取得一番成绩。
　　是他从小的梦想。
　　只不过这个梦有些遥不可及罢了！
　　但是龙飞的出现，彻底点燃了他的心中，已经熄灭许久的希望之火！
　　小组出线！欧洲杯八强！欧洲杯四强！乃至如今打进欧洲杯决赛！
　　这一步步的走来。
　　伊万诺维奇作为球队的队长，亲眼目睹了龙飞是如何带领球队迈向高峰，克服重重困难！
　　他在惊叹龙飞实力天赋强劲的同时。
　　心中对于龙飞的感激，更是难以用言语来表达！
　　此时的伊万诺维奇和龙飞紧紧相拥。
　　心中纵有千言万语，但是此刻也最终只能汇成一句话。
　　“谢谢你龙飞！谢谢你帮助我实现了自己曾经的梦想！”
　　现在的龙飞可以说是最为繁忙的场上球员。
　　所有的塞尔维亚队友们，打心底里对于龙飞在本场比赛力挽狂澜的作为，真心的感激！
　　每个人都要和他深深的拥抱。
　　龙国这边的采访团队由马凡舒带队也走进场内。
　　记录下，龙飞带领球队闯进欧洲杯决赛，这一历史性的时刻！
　　马凡舒其实很想现场采访一番龙飞。
　　只不过此时龙飞早已被队友们层层包围，根本就挤不进去！
　　而欧洲其他的大型体育媒体自然也不是吃素的。
　　这场万众瞩目的半决赛对决。
　　龙飞亲自带领球队将东道主斩落马下。
　　如此劲爆的焦点。
　　龙飞作为漩涡中的球员，又怎么可能不受到媒体们的关注？
　　马凡舒想要采访到龙飞，恐怕还得和这些媒体同行们竞争一番！
　　之前几场比赛，马凡舒能够在赛场内抢到采访龙飞的机会。
　　那还是因为赛事的主办方。
　　是看他们是龙国媒体，卖给她们一个面子。
　　但是眼下这场焦点之战影响力实在太大。
　　现场的媒体也实在太多！
　　赛后疯狂庆祝的人群一定程度上也显得有些混乱。
　　连主办方都有些控制不住局面了！
　　现在谁想采访到谁，那就只能全凭自己的运气和实力了！
　　马凡舒根本就挤不到龙飞的身边。
　　只能采访一下塞尔维亚的队长伊万诺维奇。
　　已经激动到流泪的伊万诺维奇，刚刚和龙飞拥抱过。
　　当他听到采访自己，是来自于龙国的媒体时，他也非常友好积极的配合了采访。
　　“龙飞是一个不可思议的球员！他在本届欧洲杯上带领球队发挥出的作用是史诗级别的！”
　　“虽然我是球队的队长，但是我并不避讳这一点，在技战术层面上，龙飞才是球队的核心灵魂人物！”
　　“我对龙飞的评价？我刚才说过了，龙飞绝对是一个历史级别的球员！只不过我们的运气很好，和他生在了同一时代！”
　　“而对于我个人和其他塞尔维亚球员们来讲，我们的运气显然更好！因为龙飞是我们的队友！”
　　“塞尔维亚夺冠？如果在一个多月前你问我这个问题，我不会做出任何的回答！”
　　“但是现在，又有什么不可能的呢？我们拥有龙飞这样不可思议的球员，而其他的球员，也都在自己职业生涯竞技状态最佳的时刻！”
　　“球队会继续以龙飞为核心球员来进行各种挑战！如今我们已经闯进决赛了。”
　　“接下来所能做到的事情，也就是为欧洲杯冠军奖杯付出一切！！”
第372章曼联CEO：龙飞欧洲杯发挥太疯狂！新合同已经备好了！
　　此时比赛已经结束了，球场已经完全成为庆祝的海洋！
　　当然这种说法是从塞尔维亚角度出发的！
　　现场的高卢国球员们，此时几乎大部分人都已经心态崩溃！
　　有的人站在球场上，难以接受比分的现实。
　　有的球员则掩面而泣。
　　更有的球员躺在草坪上，不敢相信眼前发生的一切.
　　在今天在这个时刻对于高卢国的球员们来说。
　　绝对是他们每个人职业生涯最大的打击！
　　但是这就是足球，这就是竞技体育残酷的一面！
　　现场的导播显然也有意搞事情。
　　此时把直播的镜头，也对准了vip包厢，高卢国总统的方向！
　　这也引起了现场很多球迷，以及观看直播球迷们的一番笑谈。
　　今天高卢国总统高调出镜。
　　虽然名义上是为了支持东道主高卢国。
　　但是其实高卢国总统敢前来。
　　也是发出了一个非常明显的信号！
　　那就是高卢国上下，对于本场比赛球队战胜塞尔维亚，拿到决赛门票有着非常大的信心！
　　毕竟如果没有这种信心的话。
　　没有哪个高卢国的官员，会傻到让总统先生亲临现场，去体验球队失败滋味的！
　　但是现在非常不幸的是。
　　他们真的让高卢国总统体验到了这种感觉！
　　此时vip包厢内，高卢国的高官们。
　　心中不仅尴尬无比，脸上也是有些战战兢兢！
　　虽然高卢国的总统，并不至于因为球队当着他面失败。
　　而没有风度地大发雷霆。
　　但是比赛结束之后，高卢国总统在离开之际，留下的几句话却意味深长！
　　“对面塞尔维亚，如果没有这个叫龙飞的龙国外援的话。”
　　“那么战胜他们闯进决赛，应该没有什么问题吧？”
　　“只可惜，对手的球队有龙飞这样的天才球员，而我们却没有！”
　　“本来以为能够亲眼见证球队闯进欧洲杯决赛。”
　　“结果最终还是没能如愿呢！”
　　“希望高卢国球员们上上下下，再接再厉，能够不辜负球迷们的期待！”
　　好家伙，这一番话说下来，那是听的身边的官员们，后背都被汗水侵湿了！
　　高卢国这场比赛的失利，哪是辜负了球迷们的期待呀！完全是辜负了总统先生的期待！
　　此时这些高卢国的高官们，心中再次把高卢国球队上上下下给彻底骂了一遍！
　　高卢国在此前的比赛当中势如破竹，战胜对手们也毫不含糊。
　　并且他们还是公认的本届欧洲杯夺冠的大热门之一。
　　夺冠的概率，在众多媒体的预测下，也从来没有掉出过前三！
　　但是今天面对塞尔维亚，却竟然栽了跟头！
　　这同时也让高卢国的这些高官们，在总统先生面前彻底栽了跟头！
　　毕竟当初提议，让总统先生来到现场，为球队加油助威的主意可是他们出的！
　　结果现在事情全被搞砸了！
　　简直要了老命了！
　　面对导播这个极具戏剧性的镜头。
　　演播室内的马丁泰勒和齐达内此刻也纷纷笑了起来。
　　只不过齐达内作为高卢国的名宿，此时的笑容也有着一分无奈！
　　毕竟准确来说，他显然是更支持高卢国，能够战胜塞尔维亚晋级欧洲杯决赛的！
　　但是现在齐达内脸上的表情。
　　相比于场上的高卢国球员，以及看台上的高卢国球迷们。
　　似乎并没有显得那么的失望和绝望感！
　　而随后齐达内对于比赛双方的评价。
　　也揭示了他为什么会有这样的表现。
　　因为相比于其他人，齐达内对于眼下的这个结果，心中也是有这番预料的！
　　“或许在大部分人看，有着天时地利人和加身的高卢国。”
　　“更有可能战胜塞尔维亚进入欧洲杯决赛。”
　　“但是作为和龙飞交过手的球队主教练。”
　　“我非常清楚这个龙国天才球场上，能够做到什么样的事情。”
　　“现在你们也看到了，当球队需要他的时候，他真的拥有能够力挽狂澜的实力！”
　　“战胜这样的球员，战胜拥有这种球员的球队，显然非常困难！”
　　“高卢国的球员们，本场比赛已经尽力了！”
　　“甚至球队在大部分的时间，都占据着场上的优势！”
　　“只不过可惜的是对面的球队当中，有一个能够以一己之力，改变场上形势的球员！”
　　“这支塞尔维亚的实力能够走多远？他们是否能够在决赛上捧得冠军奖杯？”
　　“我永远还是那句话，塞尔维亚实力的上限，永远要看他们能够把龙飞的潜力激发多少！”
　　高卢国的球员当中。
　　最为失望，最为失落的球员。
　　恐怕就是他们的中场天才博格巴了！
　　在赛前的媒体报道当中。
　　博格巴与龙飞之间的对决。
　　也是今天这场比赛最大的看点！
　　在本赛季欧冠比赛当中。
　　博格巴完败给了龙飞！
　　今天这场比赛，对于博格巴来说。
　　是他难得的复仇的机会！
　　结果没有料到。
　　却成为自己再次臣服于龙飞脚下的痛苦时刻！
　　其实最让博格巴难受的是。
　　纵观今天整场比赛。
　　博格巴所在的高卢国。
　　对于塞尔维亚的压制力。
　　完全可以说，已经达到了一个顶峰！
　　双方的各项关键数据上，也明确说明了这一点。
　　高卢国控球率达到了惊人的71%。
　　而塞尔维亚这一边，控球率只有可怜的29%!
　　而在射门数据上，高卢国也是形成了绝对的碾压！
　　从21脚全场射门次数，就能够看出来。
　　塞尔维亚今天的后防线，承受的压力有多么的大！
　　而在塞尔维亚这边，他们全场的射门次数只有9次而已。
　　但是21脚射门只换来1个进球。
　　对面9次射门却打进了足足3个！
　　塞尔维亚在防守压力，乃至于球权掌控机会都很少的情况下。
　　还能有如此之高的进球效率。
　　其中关键的原因，就是因为他们有龙飞这样的顶级球员！
　　仅仅从数据上来看。
　　几乎没有人会相信。
　　高卢国才是最终比分当中，只进一个球的那支队伍！
　　博格巴此刻都开始自我怀疑了！
　　都把龙飞的球队，逼到这种绝境的情况下。
　　他还能带领球队逆势崛起！
　　有着这样的惊人实力，到底该做到何种程度，才能战胜他？
　　正当博格巴一脸绝望坐在草皮上，眼神呆滞的时候。
　　熟悉的身影，走到自己的身前。
　　博格巴抬头一看，眼前的人正是龙飞！
　　“今天的比赛真的是很惊险，我几乎以为，我们都要挺不住了！”
　　龙飞说道。
　　博格巴苦笑一声，轻轻摇头。
　　龙飞说要挺不住，博格巴肯定是不信的。
　　在他看来，这只不过是龙飞安慰自己所说的话。
　　整场比赛，龙飞的跑动距离不仅仅是塞尔维亚全队最高。
　　同样也是比赛双方跑动最多的球员！
　　不管是在进攻端，还是在防守端，龙飞几乎无处不在。
　　都能看到他的身影！
　　一个球场积极性如此之强的球员。
　　必然整场比赛斗志旺盛！
　　又怎么可能会有自以为要支撑不住这种消极的想法？
　　看到龙飞对自己伸出的手。
　　博格巴也握住从草皮上站了起来。
　　此时的博格巴，心中多少也有些释怀了。
　　“你今天的表现确实无与伦比！龙飞！”
　　“我今天已经尽力了，但是还是不能带领球队战胜你们。”
　　“或许，我想要战胜你，还要一段路要走！还得拼命才行！”
　　在今天比赛之前，虽然媒体们一直宣扬两人之间的对决。
　　但是博格巴对于龙飞的看法也一直非常的谨慎。
　　他并没有被想要战胜龙飞的欲望冲昏头脑。
　　他对龙飞实力的认知，一直都非常的清醒。
　　但是真的没有想到。
　　龙飞今天的表现，依旧打破了他对龙飞的固有认知印象！
　　虽然好强的博格巴并不愿意彻底承认。
　　但是博格巴几乎已经默认了，龙飞实力要比自己强得多的事实！
　　两个人面对面似乎又聊了一会儿。
　　现场直播的镜头。
　　也对准了两人。
　　此时所有的球迷们，也都津津乐道。
　　“博格巴这场比赛应该是被龙飞彻底打服气了！”
　　“说实话博格巴的天赋已经很强了，彻彻底底的中场帝星，结果没有想到，遇到了一个更强的！”
　　“哈哈，说实话，有点既生瑜何生亮的意思了！”
　　“博格巴如果被龙飞彻底打服了的话，他会不会想去抱龙飞的大腿啊？”
　　“博格巴重回曼联？也不是不可能，毕竟他当年也是从曼联出来的嘛！”
　　正当球迷们讨论到曼联的时候。
　　与此同时。
　　曼联俱乐部的高层。
　　也在这场比赛结束之后。
　　召开了一个紧急会议。
　　会议的议题只有一个。
　　那就是龙飞在曼联，新合同的签约问题！
　　而这个合同的年薪金额，毫无疑问，将是一个非常恐怖的数字！
第373章英超第1年薪跪求龙飞续约！为留住龙飞曼联拼了！
　　当所有球迷和媒体的目光。
　　都聚集在欧洲杯上的时候。
　　作为本赛季夺得欧冠、英超、足总杯三冠王的曼联俱乐部高层。
　　同样也没有闲着。
　　或者可以说。
　　他们从欧洲杯赛事一开始。
　　就非常关注在欧洲杯上，出战的曼联球员的表现！
　　作为国际顶级的赛事。
　　历届的欧洲杯上，发挥出色的球员，乃至一球成名的新星可谓不计其数！
　　很多实力派的球员，也会在这样的大舞台上发挥出色。
　　让自己的职业生涯，迈上一个新的台阶。
　　很多年轻球员的身价。
　　也因为欧洲杯上发挥出色，成功镀金。
　　个人身价方面也会得到新的飞升！
　　而龙飞，自然是曼联高层最为关注的对象！
　　欧洲杯进行到现在。
　　也验证了曼联高层的眼光！
　　在英格兰、斗牛国等传统豪强被淘汰之后。
　　仍在欧洲杯上活跃的曼联主力球员。
　　悉数都已经卷铺盖回家了。
　　如今也就只剩下龙飞一个人了！
　　让曼联高层没有想到的是。
　　龙飞竟然真的凭借着一己之力。
　　硬生生的将塞尔维亚抬进了欧洲杯的决赛！
　　塞尔维亚与高卢国的巅峰对决。
　　曼联的高层们都集中在一起，同步收看的直播。
　　眼看着塞尔维亚在攻防两端。
　　整体实力和球星个体上。
　　相比高卢国都有一些差距。
　　甚至场面上来看，塞尔维亚也被对手压制的非常难受。
　　原因为龙飞在这样的情况下。
　　恐怕不会再延续此前的神奇，只能无力回天。
　　结果没有想到，在场面如此被动的情况下。
　　龙飞还能凭借自己的个人实力。
　　硬生生的在极为被动的场上形势下。
　　帮助球队逆势取胜！
　　简直让人拍案叫绝！
　　曼联高层们纷纷为龙飞的惊人表演鼓掌称赞！
　　“真的没有想到，龙飞能够将在曼联的优异状态，一直延续到国家队！”
　　“不，龙飞不仅仅是延续了在曼联的优异状态，他在欧洲杯上的发挥，比在曼联更好！”
　　“塞尔维亚能够得到龙飞这种级别球员的助力，直接飞升到欧洲杯决赛的程度，真的是赚大了！”
　　“龙飞在欧洲杯上，似乎也有个人能力上的极大成长！最明显的就是他的控球技术！”
　　“比在曼联时期的强上太多了！”
　　对于曼联高层来说。
　　龙飞在欧洲杯上发挥如此出色。
　　他们自然是相当激动和兴奋的。
　　龙飞本身就是曼联在本赛季的超新星。
　　他的出色表现，已经在英超乃至整个欧洲范围内。
　　刮起了一阵风潮！
　　而龙飞在欧洲杯上大放异彩。
　　更是能够将他的知名度，特别是商业价值，得到进一步的提升！
　　这对于曼联俱乐部的商业影响力来讲。
　　也有着不可估量的积极影响力！
　　虽然在欧洲杯开始之前。
　　曼联高层就已经做出过一番预测。
　　龙飞应该能够在欧洲杯上发挥出色。
　　让龙飞以及他所在的俱乐部曼联，在这个夏天里再火上一把！
　　结果没有想到。
　　龙飞在欧洲杯上的发挥已经远超他们的预期。
　　甚至完全在他们的预料之外！
　　他们原以为，塞尔维亚能够在龙飞实力的加持下。
　　打进欧洲杯的四强。
　　就已经相当不可思议，相当成功了。
　　结果没有想到，龙飞竟然能够带队打进决赛！简直太离谱了！
　　“各位，龙飞现在已经带队打进决赛。”
　　“我想在座的众位，甚至包括我自己，都没有想到龙飞竟然会有如此出色的表现！”
　　“不过我们高兴归高兴，现在最为要紧的工作，也得赶紧摆在台面上了！”
　　“要知道，龙飞这样超巨级的表现，现在他的年薪合同，显然是配不上的！”
　　“虽然龙飞的合同期还3年，但是如此出色的表现，试问哪一个豪门球队对龙飞不是虎视盹盹的？”
　　“龙飞的新合同，必须立刻草拟出来！”
　　曼联球队经理艾德对众人说道。
　　“且不说龙飞的身价，在欧冠决赛之后，就已经提升一波了。”
　　“当前他的身价已经突破两亿欧元！”
　　“现在转会市场的身价还没有更新。”
　　“但是凭借他在欧洲杯上的表现，身价再创新高可是板上钉钉了！”
　　“要想留住这样的天才球员，必须立刻和龙飞签订一个全新的合同！才能彰显出我们俱乐部的诚意！”
　　艾德的话，立刻得到了所有曼联高层董事的一致同意！
　　很快，关于龙飞新合同的草拟内容。
　　就得到了曼联高层的一致通过。
　　而这个得到曼联高层一致通过的大合同。
　　也在第一时间通过英超媒体曝光了出来！
　　其实明眼人都能看出来。
　　这个大合同报价的详细信息。
　　就是曼联俱乐部自己故意透露给媒体的！
　　其中的意味也不难理解！
　　为的就是想向所有人宣告：永远不要有俱乐部，去打龙飞的主意！
　　对于曼联来说。
　　龙飞就像是非卖品一样！
　　曼联之所以敢如此高调的，让媒体曝光龙飞新合同的信息。
　　也确实是因为他们的这份新的合同，报价相当的诱人！
　　此前龙飞在曼联表现出色。
　　他的合同以及年薪方面，也有过两次升级！
　　龙飞现有的合同是1,000万欧元的年薪，外加一些个人荣誉方面的奖金。
　　这个合同已经是目前曼联队内的第1位了！
　　但是在整个英超来说，还算不上是最顶薪的存在！
　　其实以本赛季龙飞在英超的表现。
　　他完全有资格拿到英超最顶级的薪水合同！
　　在带领曼联拿到三冠王之后。
　　本来曼联高层这边也想给龙飞涨薪的。
　　但是当时比赛结束之后。
　　龙飞就已经匆忙地回归塞尔维亚国家队报道。
　　当时时间太紧，也没有办法好好的坐下来商讨新合同的细节。
　　因此续约新的合同这件事，也就暂时搁置了！
　　曼联高层也一直在寻找一个合适的时机重提此事。
　　而现在。
　　龙飞在欧洲杯上发挥出色。
　　这是一个相当不错的洽谈时机！
　　曼联给出了这份合同，龙飞的年薪直接翻了一倍！
　　达到了惊人的2,000万欧元！
　　而且还附加1,000万欧元的签字费！
　　也就是说只要龙飞在这个合同上点头签字。
　　合同生效后的下一秒。
　　1,000万欧元的现金就可以打到龙飞的账户上！
　　不仅如此，在合同的细节上。
　　还有龙飞在新赛季出场次数上的奖励。
　　以及在英超联赛，足总杯赛，欧冠联赛获得个人荣誉。
　　也能同步获得相对应的各类奖金！
　　这些奖金互不冲突，完全可以累加得到。
　　不仅如此，曼联方面还给出了更具诚意的条款！
　　那就是龙飞可以获得100%的个人肖像权！
　　也就是说，龙飞以个人形象在商业方面的拓展，所获得的收益。
　　全部所得都能进入他自己的账户！
　　按照一般的逻辑来讲。
　　球员与俱乐部之间是紧密相连的存在。
　　球员的个人肖像权一般都由俱乐部掌控。
　　实力比较强劲的巨星，能够得到一半的个人肖像权。
　　就已经算得上是相当不错！
　　而像龙飞这样，新合同能够得到100%的个人肖像权。
　　这就意味着俱乐部在每年的营收方面。
　　只要涉及到由龙飞个人形象所带动的营收内容。
　　龙飞都可以得到100%的收入权益！
　　以龙飞如今在欧洲杯赛场上光彩夺目的表现。
　　以及龙国市场上的巨大影响力。
　　这一块的收入，每年算下来有极大可能，甚至比龙飞的年薪还要高！
　　这绝对是一块巨大的肥肉！
　　曼联敢将这个条款加到新合同之内。
　　也足以证明他们对于龙飞的诚意！
　　这也是曼联敢让媒体们，将这个新合同曝光出去的最大底气！
　　龙飞的新合同曝光之后。
　　立刻在整个欧洲都引起震动！
　　欧洲各大媒体纷纷转载新合同的详细信息。
　　新合同上那一个个恐怖的数字和条款。
　　也无疑在刺激着所有人的感官！
　　这个新合同，也让球迷群体陷入到了一阵热议当中！
　　“2,000万欧元的年薪！1,000万欧元的签字费！还有100%的个人肖像权！”
　　“曼联为了留住龙飞，这可真的是下了血本了！”
　　“曼联早就应该给龙飞更新新合同了！带领曼联拿到三冠王，就足以让龙飞得到英超最高的薪水！”
　　“而现在龙飞又在欧洲杯上表现出色，到了目前这个阶段，拿下本届欧洲杯的最佳球员，几乎已经没有什么悬念！”
　　“这样一来，龙飞的新合同价格应该给的高高的，是再正常不过的事情了！”
　　“曼联也怕留不住龙飞呀！毕竟龙飞这种实力的表现，哪个欧洲豪门不得虎视眈眈？”
　　“毕竟在欧洲，比曼联更土豪的球队大有人在！真要拿巨额的资金去砸龙飞，估计曼联也有一些顶不住！”
　　“以龙飞的实力，绝对配得上这样的年薪和待遇！曼联如果不拿出这些诚意，估计都要背曼联的球迷给骂死了！”
第374章英超新的旗帜人物！所有媒体都在为龙飞决赛造势！
　　曼联自导自演的这一出，可以说是相当的卖力了
　　先由媒体们爆料新合同的细节。
　　英超第1年薪，100%的个人肖像权等等条款足以吸引眼球。
　　直接把曼联俱乐部推到风口浪尖。
　　随后曼联高层，经理艾德还专门召开新闻发布会。
　　公开的承认新合同的存在，以及爆料的细节也完全吻合。
　　这一波官方表态，再次将新合同的热度炒了起来。
　　直接将这件事推到了顶峰！
　　现在整个欧洲的媒体和球迷们都已经知道了。
　　曼联为了留住龙飞，在新合同上开出了天价！
　　在龙飞现有合约，还有足足三年的时候，用这样的新合同续约。
　　足以展现曼联的诚意了！
　　甚至连龙飞本人，也从新闻媒体上得知了新合同的相关消息。
　　由于龙飞已经将自己的个人事务，全权交由经纪人拉伊奥拉进行打理。
　　并且有些事他甚至为了省心。
　　直接告诉过拉伊奥拉。
　　等到事情有结果的时候，再让拉伊奥拉来烦自己！
　　因此这个新合同的事情。
　　拉伊奥拉也没有在第一时间向自己进行汇报。
　　龙飞显然也被新合同报价的丰厚待遇给惊呆了！
　　如果不是官方亲自出面承认。
　　甚至连龙飞都觉得多半是假的。
　　好奇的龙飞，还是给拉伊奥拉去了一个电话，想证实一下此事。
　　“没错，我昨天就收到了曼联高层发过来的新合同。”
　　“你在新闻上看到的那些有关新合同的消息，都没问题，甚至可以说是完全吻合！”
　　“龙飞，可不是我不给你汇报，你以前可是说过的，如果事情没有一个确切的结论，就不要来打扰你...”
　　龙飞在电话这头无奈的笑了笑，然后说道：
　　“那现在，既然合同曼联都已经发过来了，我们什么时候签约呢？现在距离欧洲杯的决赛开始还有几天的时间。”
　　“这几天空闲，我可以挤出一些时间去签署新合同。”
　　“签署什么？新合同？不不不，我们当然不会就这么签了！”
　　当听到龙飞说要签合同的时候。
　　拉伊奥拉在电话那头拼命的否定！
　　“曼联将合同通过传真发过来的第2天，我就给否决了，并且像曼联高层传达了暂缓续约的想法！”
　　听到拉伊奥拉说将这个合同给否了的时候。
　　龙飞心中又是一惊！
　　“这么丰厚的合同条件，为什么还要拒绝呀？！”
　　只见拉伊奥拉在电话那头嘿嘿一笑。
　　“龙飞，你踢球的实力，我认为全世界没有谁能比得上你。”
　　“但是如果说在球员合同上谈判的能力，我可以很自信的告诉你，没有人比我要强！”
　　“现在着急续约的人不是我们，是曼联高层！”
　　“他们给出的合同条款虽然看起来非常的丰厚，但是不好意思，还达不到我对你设立的标准！”
　　“新的合同条款的设立，不仅要能让你得到最大的利益收入，还还要符合你，全欧乃至全世界顶级中场超新星的身份！”
　　“龙飞你就放心包在我身上吧，新的合同，我一定会为你争取最大的利益！”
　　就在龙飞和拉伊奥拉这番通话后的第2天。
　　拉伊奥拉就专门召开了一个小型的新闻发布会。
　　在发布会上。
　　拉伊奥拉也算是正式对龙飞新合同的签约问题，进行了集中的回应。
　　“曼联的新合同非常有诚意，我很高兴曼联俱乐部能够为龙飞提供如此丰厚的新合约。”
　　“这代表了曼联，对于龙飞这种超凡球员的重视！”
　　“不过现在谈论新合同的签约，可能还为时尚早。”
　　“毕竟欧洲杯的决赛比赛日在即，现在的龙飞，正在全身心的投入到决赛的备战当中！”
　　“暂时还无法分出精力去考虑新合同的问题！”
　　“我对新合同有没有不满意的地方？”
　　“你很难对如此丰厚的合约提出意见。”
　　“我和龙飞沟通过，他也对曼联的诚意给予了赞赏，当然，我作为一个比较挑剔的足球经纪人，还是会有一些小小的分歧！”
　　“龙飞配得上英超第一年薪，这也是许多球迷们公认的事情。”
　　“而对于我来说，我认为英超年薪还不够，不足以体现龙飞出色的实力！”
　　“在我看来，龙飞完全配得上足坛第一年薪！”
　　“我代表龙飞，再次感谢曼联俱乐部的诚意，我们会在欧洲杯全部结束之后，再来商讨新合同的细节！”
　　这个发布会的时间很短。
　　但是拉伊奥拉透露出的讯息还是非常明显的。
　　作为顶级的足坛经纪人。
　　拉伊奥拉可以说是把语言的艺术玩成了花！
　　在发布会上他所说的话。
　　几乎时刻在承载曼联的诚意。
　　但是似乎又在时刻表达着自己对于新合同的不满！
　　这次发布会，也算的上是婉拒新合同的公开回应了！
　　其实这个决定对于拉伊奥拉来说。
　　确实是他能够做出来的事情。
　　拉伊奥拉作为顶级的经纪人。
　　可以说是最大化的争取球员的个人利益。
　　现在欧洲杯进行到最为关键的阶段。
　　再过不了几天，龙飞就将踏上欧洲杯决赛的赛场上！
　　在这个节骨眼上，曼联竟然想续约？
　　那自然是门都没有！
　　当然其中的原因。
　　自然不是拉伊奥拉所说的。
　　龙飞没有空闲去商讨新合同。
　　而是因为，在拉伊奥拉看来。
　　欧洲杯决赛前的龙飞。
　　和欧洲杯决赛后的龙飞。
　　那身价能一样吗！
　　假如龙飞真的能够带领塞尔维亚登顶欧洲杯冠军。
　　那龙飞的足坛地位以及个人的身价。
　　绝对会有超凡的跃升！
　　依照本届欧洲杯龙飞的超凡表现。
　　这种可能性还真的不算小！
　　在这样的前提下，就像拉伊奥拉所说的。
　　曼联至少要提供一份足坛第一年薪的合同，才多少像一些话！
　　简单来讲，现在签约新合同简直就太亏了！
　　肯定要等到欧洲杯后在商讨这个问题！
　　拉伊奥拉在新闻发布会上。
　　公然婉拒了续约的新合同。
　　立刻在球迷和媒体中间，引发了新一轮的舆论风暴！
　　“我去，这么丰厚的合同竟然也会拒绝？!贫穷限制了我的想象力！”
　　“我赞同拉伊奥拉说的，龙飞完全配的上世界第一年薪！”
　　“没错，现役球员年薪最高的，就是皇马的C罗。”
　　“龙飞现在不仅仅在转会市场的身价上，已经超过了C罗。”
　　“在欧冠的决赛上，C罗还是龙飞的手下败将。”
　　“这样的情况下，龙飞的年薪如果没有C罗高的话，那就太说不过去了！”
　　“如果是其他的球员，这么丰厚的合同还能拒绝，我只能说这个球员太过于贪婪！”
　　“但是这可是龙飞啊！看看龙飞这个赛季，不管是在俱乐部，还是在国家队，龙飞的表现，在新合同上踢出任何高要求，都是合理的！”
　　“哈哈哈，拉伊奥拉这么一说，我突然感觉曼联也有着一些自己的小九九啊！”
　　“曼联这么着急和龙飞签约新合同。”
　　“不会也是怕龙飞会在欧洲杯决赛发挥出色。”
　　“身价再一次提升一波。”
　　“那么曼联需要准备的新合同，就能更下血本了！”
　　这次龙飞的续约风波。
　　再一次让龙飞的影响力。
　　在整个欧洲，得到了进一步的扩大！
　　现在欧洲的球迷们，几乎都在讨论龙飞的新合同的相关话题。
　　本来龙飞在欧洲杯上的发挥，就极为亮眼。
　　现在龙飞的讨论热度，可以说是更上一个台阶了！
　　而在这一波的舆论旋涡中。
　　英超的媒体在其中发挥了至关重要的作用！
　　或者准确来说。
　　英超的媒体已经开始为了龙飞拼命的造势！
　　从龙飞的新合同的曝光。
　　到引导舆论，觉得龙飞配得上更好合同的新闻等等。
　　到处都有英超媒体推波助澜的影子。
　　这些英超的媒体，把流量都堆在龙飞的身上。
　　目的也是非常的明显。
　　要把龙飞的影响力，趁着本次欧洲杯，推到足坛的最高峰！
　　本届欧洲杯龙飞的出色发挥，让整个英超的媒体们都为之疯狂！
　　龙飞的超凡表现，也为他所在的英超，带来了极大的积极意义！
　　毕竟本届欧洲杯，龙飞的表现，征服的不仅仅只有龙国和塞尔维亚的球迷。
　　还有相当庞大的第三方球迷群体！
　　这些球迷在欧洲杯结束之后。
　　自然会继续关注龙飞的比赛。
　　那么龙飞所效力的英超曼联。
　　就会成为这些球迷群体的新的落脚点！
　　最为明显的一点就是。
　　本届欧洲杯期间，在社交媒体方面。
　　英超联赛和曼联的官方账号，粉在关注数增长迅猛！
　　特别是在龙飞每次比赛结束之后，涨幅最为明显！
　　如今的龙飞，已经是英超新的旗帜性人物！
　　这也让英超压制西甲，重回世界第一联赛的希望。
　　进一步的加强了！
　　这也是英超媒体们的共同愿望。
　　毕竟英超关注度增加。
　　这些媒体们得到的流量才能更大！
　　而龙飞，就是他们实现这个愿景，关键中的关键人物！
第375章C罗的震惊！龙飞是我一生之敌！决赛我会复仇！
　　就在龙国球迷们，为龙飞带队闯进欧洲杯决赛，而感到激动万分的时候。
　　另一场的半决赛比赛也同步结束。
　　C罗率领的葡萄国，在加时赛以2比1的比分险胜群星汇集的战车国！
　　与塞尔维亚成功会师欧洲杯的决赛！
　　这个结果显然是全欧洲的媒体们。
　　最愿意看到的对决景象了！
　　毕竟不管是C罗还是龙飞。
　　两个人都是极具话题度的超级球星！
　　更是如今转会市场身价榜，排名前两名的球员！
　　再加上本赛季的欧冠决赛上。
　　C罗在发挥已经非常出色的前提下。
　　还是输给了龙飞。
　　直接将欧冠冠军的荣誉，拱手相让了。
　　这对于好胜心极强的C罗来讲。
　　自然是不可接受的。
　　以C罗的性格，可以预见的是，他一定非常迫切想对龙飞进行复仇！
　　而两个人之间宿敌一般的对决恩怨。
　　也为即将到来的欧洲杯决赛。
　　增加了更为精彩的看点！
　　在半决赛结束之后。
　　葡萄国与塞尔维亚，两支晋级决赛的球队，也有了短暂的五天休息调整的时间。
　　但是欧洲杯各方的球迷们。
　　却早已经心潮澎湃，极度神往决赛的这场巅峰对决了！
　　“真没想到，葡萄国竟然能够战胜战车国闯进决赛！”
　　“C罗虽然实力强劲，但是除了他以外，其他队友们的整体实力，肯定是不如战车国的！”
　　“要知道葡萄国的球员当中，还有效力于葡超，而不是五大联赛的球员！”
　　“这一点倒是和龙飞的塞尔维亚出奇的相似！”
　　“塞尔维亚也是艰难的战胜高卢国闯进决赛的！”
　　“C罗在半决赛打进了一个进球，状态也是相当出色的！”
　　“我已经迫不及待想要看到他和龙飞之间的对决了！”
　　不管是龙国的球迷还是曼联的球迷。
　　此刻自然是对龙飞，有着万分的支持！
　　所有人都希望看到，在国家队的层面上。
　　龙飞能够再次战胜C罗！
　　而此时对于塞尔维亚来说。
　　他们对于这场欧洲杯决赛。
　　有着极其强烈的取胜欲望！
　　他们能够打进决赛，已经创造球队历史最好纪录了。
　　既然已经走到这一步了。
　　那自然要全力以赴，为了最后的冠军奖杯，去拼上一切！
　　至少他们在心态上，是相对没那么紧张的！
　　但是塞尔维亚全队都非常的清楚。
　　能够将强大的战车国斩落马下，强势闯进决赛。
　　这也说明葡萄国的整体实力相当不俗！
　　这场决赛的对决，也一定相当的艰难！
　　在备战训练的时候。
　　主帅米哈伊洛维奇面对全队，心中也是激昂万分。
　　“C罗领衔的葡萄国，实力非常的强大！”
　　“他们既有C罗这样的，能凭借一己之力改变场上局势的超级巨星。”
　　“也有能够掀翻战车国的整体实力。”
　　“这会是一场极其艰难的决赛！”
　　“半决赛面对高卢国，我们艰难取胜，在场面上甚至还不如对手。”
　　“这已经充分说明，我们能够一路闯进决赛，来到欧洲杯最后的阶段。”
　　“所面对的对手级别，几乎已经在我们承受范围之外！”
　　“四天后的决赛，不仅是我们的正名之战。”
　　“更是我们的自我超越之战！”
　　“我们要让所有人知道，我们不仅仅是本届欧洲杯的黑马。”
　　“我们从一开始，就是向着冠军奖杯发起冲击的队伍！”
　　“谁说欧洲杯能够夺冠的球队，就必须是那些传统豪强？”
　　“我们同样可以染指欧洲杯冠军的荣誉！”
　　米哈伊洛维奇的一番讲话。
　　也让全队的球员们热血沸腾。
　　前锋米特洛维奇此刻提高嗓门喊道：
　　“他们有C罗，我们有龙飞！谁怕谁啊！”
　　“对！都闯进决赛了，不管对手多强，我们就是冲着冠军来的！”
　　“干翻葡萄国！干翻C罗！拿到欧洲杯冠军！!”
　　队友们此刻也是连连欢呼！
　　塞尔维亚全队的情绪和士气。
　　此时也达到了一个顶峰！
　　在与高卢国的半决赛上。
　　龙飞的超凡表现，已经彻底征服了他的塞尔维亚队友们！
　　现在每一个塞尔维亚的球员。
　　不仅对于球队充满了信心。
　　他们心中的底气更多还来自于龙飞的身上。
　　龙飞看着群情激昂的队友们。
　　也露出了一些欣慰的笑容。
　　不过相比于队友。
　　龙飞心中在自信满满的同时。
　　也冷静的审视了一番决赛对手葡萄国。
　　虽然在本届欧洲杯上发挥极为出色。
　　再加上在欧冠比赛上战胜过c罗领衔的皇马。
　　按照常理来说。
　　欧洲杯决赛，面对c罗领衔的葡萄国。
　　龙飞在心理方面是有着很大优势的。
　　但是即使如此，龙飞对于c罗，对于他所带领的葡萄牙国。
　　完全没有任何轻视的想法！
　　同时还有一个关键的因素就是。
　　在重生前，上一世的2016欧洲杯上。
　　这一届的欧洲杯冠军，正是c罗领衔的葡萄国！
　　也就是说c罗所率领的这支队伍。
　　是有着能够得到欧洲杯冠军资质的！
　　塞尔维亚这次遇到的对手，是实打实的强劲！
　　这是绝对不能否认的事实！
　　不过对于龙飞来讲。
　　这或许也是让他能够感到兴奋的原因之一！
　　正是因为知道对手实力的强大。
　　才能够进一步的激发龙飞本人的斗志！
　　看着身边队友们充满信任的眼神。
　　龙飞也在心中下定了决心。
　　欧洲杯的冠军自己势在必得！
　　几天后，自己一定能够带领球队登上欧洲之巅！
　　而在另一边的葡萄国。
　　当他们在半决赛艰难战胜战车国之后。
　　并且得知球队在决赛的对手是塞尔维亚时。
　　包括c罗在内的葡萄牙球员，可以说是相当的吃惊！
　　虽然对于本届欧洲杯，塞尔维亚的黑马成色，有着一定的预期。
　　但是还是很多人更为看好东道主高卢国。
　　没有想到龙飞领衔的塞尔维亚，真的能够战胜这么强的对手挺进决赛！
　　而当知道，塞尔维亚取得这场比赛胜利的整个过程后。
　　当知道龙飞在这场比赛，力挽狂澜的各种表演后。
　　C罗更是惊讶的说不出话来！
　　“看来龙飞的实力，的确又有了一些不俗的成长啊！”
　　这是c罗在得知消息之后，第一时间的感慨！
　　C罗在这场比赛，打进了最后奠定胜局的绝杀球。
　　而且整场比赛。
　　葡萄国全队，制造威胁次数最多的球员就是c罗。
　　而在这场比赛结束之后。
　　C罗也毫无悬念地拿到了本场比赛的最佳球员。
　　他原以为自己，在两场半决赛的对决当中。
　　算得上是发挥最为亮眼的球员。
　　结果没有想到，塞尔维亚与高卢国的这场对决。
　　龙飞在这场比赛的表现。
　　比c罗更加出彩！更加炸裂！
　　更不用说，塞尔维亚整场比赛，处于劣势的时间要比葡萄国所遭受的压力大得多！
　　龙飞在半决赛的表现，毫无疑问压过了自己！
　　这是让c罗心中，颇为郁闷的一件事情！
　　对于在欧洲杯决赛能够再次面对龙飞。
　　这也是让c罗能够立即打起精神的一件事！
　　自从欧冠决赛输给龙飞之后。
　　C罗时刻都在期盼着复仇龙飞的机会！
　　而现在，这个机会终于到来！
　　最近c罗也被和龙飞有关的消息，折磨的心情相当不爽！
　　最直接的，就是最近闹得沸沸扬扬的龙飞新合同。
　　曼联提出丰厚的新合同条款。
　　龙飞的经纪人拉伊奥拉不仅婉拒。
　　还提出了龙飞新合同，必须要达到足坛第1年薪的标准。
　　拉伊奥拉在记者发布会上的发言。
　　让c罗心情相当的不爽！
　　因为目前足坛第1年薪的保持者就是c罗本人！
　　如果龙飞得到曼联世界第1年薪的合同。
　　那自己就又多了一个方面，被龙飞给碾压了！
　　足坛第一年薪，并不仅仅是一个令人称奇的数字。
　　它更代表一个球员在足坛的地位和咖位！
　　此前c罗拿着足坛第1年薪，并以此为荣。
　　这其中的潜台词也非常的明显。
　　那就是只有足坛最强的球员，才配拥有世界第一的年薪！
　　这也是c罗潜意识当中的想法！
　　但是现在。
　　足坛年薪最高球员的头衔，很可能就要被龙飞抢去了！
　　此前自己在转会市场的身价，被龙飞超越压着一头。
　　就已经让c罗心中相当的不爽！
　　现在龙飞又想在年薪方面再压自己一头。
　　好胜心极强的c罗，自然不会就此答应！
　　这次欧洲杯的决赛面对龙飞。
　　其实也是c罗为自己找回荣耀的大好机会！
　　如果自己能够在欧洲杯决赛，这样的大场面大舞台上战胜龙飞的话。
　　那么有极大的可能，自己的转会市场身价，会重回世界第一！
　　自己在球迷当中的地位，也会得到进一步的巩固！
　　现在一些英超的媒体，已经开始将龙飞捧到世界头号球星的位置上了！
　　这自然是C罗所不能容忍的事情！
　　这场欧洲杯决赛，将会是c罗为自己证明，重新压制龙飞最完美的机会了！
第376章女星深夜密会龙飞！球迷难绷！决赛前给龙飞留点精力吧！
　　就当决赛对阵的双方被球迷们津津乐道的时候。
　　英格兰著名媒体，天空体育的一篇头版新闻立刻引起了轩然大波！
　　欧洲杯已成龙飞囊中之物！龙飞力压c罗登顶的五大理由！
　　光是这个新闻标题就足够吸引眼球！
　　而里面的内容也罗列了欧洲杯夺冠的5条铁律。
　　这五条铁律全部符合龙飞目前的处境！
　　分别是：
　　决赛上，射手榜首位的一方，必将夺得欧洲杯冠军！
　　决赛上，助攻榜首位的一方，必将夺得欧洲杯冠军！
　　当届欧洲杯，全场最佳球员称号，次数最多的一方，必将夺得欧洲杯冠军！
　　场均评分最高的球员，所在的队伍必将夺得欧洲杯冠军！
　　从欧洲杯揭幕到挺进决赛，一场未败的球队必将夺得欧洲杯冠军！
　　这5条铁律是欧洲杯赛事创办以来。
　　从未打破过的规律。
　　一般一支冠军球队能够达成其中的一条，甚至两条就已经相当不容易了。
　　可以说很明显就具有夺冠的迹象！
　　而本届欧洲杯，赛尔维亚不可思议的5条全部符合！
　　几乎就是天选的欧洲杯冠军！
　　英超媒体最喜欢搞一个大新闻。
　　就像这个新闻一样。
　　本来这样所谓五条铁律的理由。
　　或多或少带有一些娱乐调侃的风格。
　　基本上大家也就是看了一乐。
　　而这条新闻，也无非是赛前英超媒体们为龙飞造势。
　　把龙飞带领塞尔维亚夺冠的呼声彻底提上去。
　　这同时也是英超媒体非常愿意看到的情景。
　　如果龙飞成功，带领球队登顶欧洲杯。
　　那么欧洲杯冠军，欧洲杯最佳球员的头衔，就要落在龙飞这个英超球员的身上！
　　这对于新赛季的英超而言。
　　绝对是一个增强其影响力的巨大噱头！
　　或许连天空体育他们自己都没有料到。
　　这个报道一经推出，立刻在全欧的媒体球迷范围内引起了广泛讨论！
　　首先最先引起注意的便是c罗的球迷！
　　本来龙飞作为战胜过c罗的对手。
　　本身就让c罗的球迷们非常的敏感！
　　他们也一直希望，c罗能够在关键的赛事舞台上对龙飞完成复仇！
　　而这次欧洲杯决赛，自然就是最好最完美的机会！
　　所有的c罗球迷也都静静准备着迎接这场巅峰对决！
　　结果没有想到比赛还没有开始。
　　到了新闻媒体这一边，竟然把最后的结果都要猜出来了！
　　这篇新闻报道的标题非常大，乍一看还以为龙飞已经赢了！
　　里面的内容，更是让c罗的球迷们看的气得直跺脚！
　　“合着我们c罗到了欧洲杯决赛，就是给龙飞当配角，当绿叶了是吧？！”
　　“这什么垃圾新闻报道！还夺冠的铁律？我们c罗这一次打破的就是这种所谓的铁律！”
　　“这个龙国人这次在欧洲杯决赛上，绝对不会再次得逞了！这场比赛c罗绝对会完成复仇！”
　　“上一次丢掉了欧冠冠军，这一次绝对不会再丢掉欧洲杯的冠军！19岁的龙国小子，你给我好好等着！”
　　“不就本届欧洲杯发挥稍微亮眼了一些吗，真就以为你们能够当黑马，一黑到底？”
　　“C罗率领的葡萄国，本届欧洲杯表现同样相当的出彩！我们也是一路过关斩将杀过来的！”
　　“我他么现在真的很烦呀，这些媒体们怎么到处都爱报道这个龙国人呢？！”
　　“踢了几场亮眼的比赛，就被媒体们吹上天了？”
　　“这场决赛，c罗就来好好的打一打他的脸！”
　　天空媒体的社交账号下面，立刻被c罗的球迷们围殴了起来。
　　然而让c罗的球迷没有想到的是。
　　龙飞的球迷们，同样也关注到了这个吸引眼球的报道！
　　他们立刻在评论区和这些c罗球迷短兵相接！
　　而让c罗球迷们没有想到的是。
　　龙飞球迷们庞大的体量，直接将他们在评论区给彻底冲烂了！
　　除了有数量庞大的龙国球迷以外。
　　由于在本届欧洲杯上表现极其出色。
　　龙飞已经收割了一大票的欧洲新球迷的关注！
　　如今龙飞的球迷基数，相比于此前已经完全不可同日而语！
　　而且这些球迷，都是亲眼看着龙飞在欧洲杯赛事上精彩表演，彻底折服而入坑的！
　　因此对于龙飞的维护，自然也是相当的上心！
　　当看到c罗球迷们不屑的言论。
　　这些龙飞球迷群体感觉自己受到了侮辱！
　　毕竟在所有明眼人看来。
　　龙飞在本届欧洲杯上的表现，是毫无疑问要比c罗更加亮眼的！
　　即使新闻媒体有吸引眼球，略显夸张的报道。
　　这些c罗的球迷也没有任何资格，敢在龙飞的头上进行叫板！或者有轻视羞辱的情绪！
　　“啊，我没有看错吧？C罗的球迷们竟然这么嚣张，这么硬气？！”
　　“龙飞本届欧洲杯，表现绝对是所有球队，所有球员当中的最佳！这一点应该毫无疑问吧？”
　　“我一直都以为，这一点是没有任何人会否认的，直到我看到这些c罗球迷们的言论，我是真的服了！”
　　“C罗的确在本届欧洲杯上，展现了出他职业生涯最好的一次大赛表现！但是平心而论，距离龙飞的神奇还有一定的距离！”
　　“求求你们这些c罗球迷，好好的睁开眼看看龙飞的表现吧！哪怕看一些精彩的片段也行！绝对完爆你家主子！”
　　“本人是斗牛国球迷，说实话，我对于塞尔维亚战胜斗牛国，心中非常的不爽！”
　　“但是对于龙飞的表现，我是绝对服气的！”
　　“特别是半决赛，他在那种逆境之下，还能带领球队战胜东道主高卢国，更是让我感到吃惊！”
　　“我确信，如果斗牛国在那种极其艰难的被动形式下，是绝对不可能反败为胜的！”
　　“龙飞绝对是一个非凡的超级新星！任何敢对他轻视的人，都会吃到最大的苦头！”
　　“说实话，我觉得c罗球迷去谈论龙飞，完全就是碰瓷！”
　　“这些c罗的球迷们还活在梦里！觉得龙飞的实力不如c罗，说实话，我认为龙飞在整体实力上已经完全超越c罗了！”
　　“他们真的以为，转会市场身价榜上，龙飞超过c罗只是一个偶然吗？”
　　“龙飞所率领的塞尔维亚的底子，可是要比葡萄国差上一些的！但是他们整体的战斗力，却要比葡萄国强上不少！”
　　“也别给这些魔怔的c罗球迷废太多话了！接下来的欧洲杯决赛，就真刀真枪的干一场！让你们知道龙飞的潜能是有多么的惊人！”
　　这波两方球迷的骂战。
　　再一次将这场比赛的舆论风向，推到了顶点！
　　而在龙飞这一边。
　　为了备战，最为重要的决赛。
　　塞尔维亚全队也进行了封闭式的训练！
　　虽然全队士气正盛，每一个人都决心在决赛上全力以赴，力争冠军。
　　但是主帅米哈伊洛维奇还是非常清醒的认识到。
　　球队在战术方面还有进一步完善的空间！
　　虽然在半决赛球队淘汰了高卢国。
　　但是通过这场比赛。
　　塞尔维亚全队的不足之处也显而易见！
　　要不然也不会被高卢国整场比赛都压制。
　　如果不是龙飞的话，或许球队也就无法渡过难关了！
　　因此塞尔维亚的封闭式训练，主要是球队战术方面的演练。
　　虽然球队训练场，谢绝一切媒体和球迷们的旁观。
　　但还是有很多媒体以及喜欢龙飞的球迷。
　　都集中在塞尔维亚训练场的外围大门口！
　　在这些球迷们看来。
　　至少能够在球队训练完毕之后，见到龙飞一面。
　　那等这一天也就值了！
　　夕阳落下，一天的训练结束之后。
　　当龙飞出现在训练场大门外的时候。
　　所有的球迷们和媒体都几乎惊喜的尖叫起来！
　　因为龙飞是走出来的。
　　按照正常的逻辑，大门外聚集了这么多的球迷。
　　球员们为了避免狂热的球迷阻塞道路。
　　一般都是直接乘坐大巴离开训练场，返回酒店休息。
　　球迷们看到龙飞，也顶多是在大巴的车窗旁瞅上一眼！
　　结果没有想到龙飞竟然单独走了出来！
　　原来龙飞知道球迷们在训练场外等了整整一天。
　　自己就这么一走了之的话，对于球迷们或许显得有些太过于残忍。
　　于是龙飞在和球队沟通之后。
　　决定先出来和球迷们打个招呼，简单互动一下。
　　也不枉球迷们等了整整一天，这么辛苦！
　　热情的龙飞，和球迷们握手签名合影。
　　原本是打算和球迷们简单互动十分钟的他。
　　由于围观的球迷们太多太过于热情。
　　龙飞整整和球迷们互动了多达半个小时的时间！
　　最后实在不好意思的他，也只能给球迷歉意的鞠了一个躬，便回到了球队的大巴车上。
　　队友们此刻也笑着说道：
　　“龙飞，你也没必要对球迷们那么面面俱到嘛！”
　　“来围观你的球迷们实在是太多了，你如果都要顾及到的话，估计我们今天晚上就直接睡在这儿了！”
　　虽然仍旧有不少球迷，没能凑到龙飞的身前，弄上一张合照。
　　但是龙飞能够亲自献身和球迷互动这么长的时间。
　　足以看得出他对支持自己的球迷，所付出的真诚！
　　龙飞的举动，也得到了球迷们的疯狂欢呼和赞美！
　　“我的天！龙飞简直太宠他的球迷们了！”
　　“今天这一天等的实在是太值了！能够亲眼见到龙飞，我真的是太激动了！”
　　“这就是成为龙飞球迷的意义！我这辈子都会疯狂的支持龙飞！”
　　“龙飞真的是太热情了！他是真的把球迷放在他自己的心里！”
　　“为了这样的球员，你怎能不感到疯狂呢？！”
　　训练场外有蹲守龙飞的球迷。
　　而在龙飞下榻的酒店，自然也有很多球迷蹲守在这里！
　　有的球迷更是夸张地自带了小帐篷，准备直接在龙飞的酒店外凑合一晚。
　　这些疯狂的球迷，已经达到了极度狂热的程度！
　　而他们的狂热似乎也受到了某种回报。
　　在半夜时分，这些球迷看到了一个熟悉的身影，进入酒店！
　　这个人不是别人，正是龙飞的绯闻迷妹索菲特纳！
　　索菲特纳凌晨密会龙飞？这个消息简直太劲爆了！
第377章限制级场面现场直播？！球迷：这是我不花钱能看的吗？
　　在塞尔维亚下榻酒店外，蹲守的球迷们绝对没有想到.
　　他们的狂热，竟然会收获到如此令人感到劲爆的消息！
　　欧美顶级女星索菲特纳竟然在凌晨时分，匆匆进入这家酒店。
　　索菲特纳出现在这里。
　　那目的性简直不要太明显了。
　　绝对是要去找龙飞的！
　　因为为了防止球迷们涌入酒店。
　　这家酒店1楼大厅有着严格的安保人员。
　　除了塞尔维亚的球员。
　　其他人很难顺利的混进去。
　　但是索菲特纳非常快速通过了安保的检查，便直接上了楼。
　　这显然是龙飞提前给安保人员打了招呼！
　　凌晨时分，孤男寡女酒店内私会。
　　这个太有看头了！
　　在酒店外蹲守的球迷们立刻来了精神！
　　不仅如此，有的球迷还直接开启了现场直播！
　　“各位球迷朋友们，就在刚刚，顶级女星索菲特纳刚刚进入到我身后的这家酒店！”
　　“这座酒店是塞尔维亚全队的下榻酒店，在我头顶的23楼，就是龙飞所休息的房间！”
　　“接下来我将为各位球迷朋友们，带来两人私密约会的现场实况！”
　　这个球迷的直播间一经打开。
　　短短的10分钟左右的时间。
　　就涌进来超过10万名的直播观众！
　　而且这个数字还在不断的增加！
　　目前作为欧洲杯的比赛期间。
　　龙飞已经成为各大榜单绝对的热搜人物。
　　像这种和龙飞有关的劲爆直播。
　　对于流量的吸引和球迷们的关注，自然是有着相当恐怖的存在！
　　涌进直播间的球迷们，本来非常的兴奋。
　　结果看到龙飞所在的这个酒店，安保如此严格。
　　这些门外蹲守的球迷根本就上不了楼。
　　一时间直播间内哀怨声四起。
　　“我去！我被这个直播间的标题给骗进来了！我还以为你能拍到龙飞呢！”
　　“龙飞人呢？索菲特纳人呢？你连人都拍不到，算什么现场直播呀！”
　　“不是说是现场实况吗？我还以为摄像头装到龙飞的房间里了呢！结果闹了半天，你一直在酒店外呆着，进都进不去？！”
　　“这个主播是骗子吧，根本就是标题党！你说索菲特纳进去她就进去了吗？我们也没看到啊！”
　　“就算索菲特纳进到龙飞的房间了，你也什么都看不到，只能在这凭空瞎想，那又有什么意思！”
　　就当直播间的球迷们，纷纷感觉自己被这个直播间的标题给骗到的时候。
　　不料这个球迷主播，却是嘿嘿一笑。
　　直接从他的手提包内，拿出了一个无人机和遥控器！
　　“兄弟们，你们不要着急嘛！我敢说能够现场直播，那肯定是因为我带着装备来的！”
　　“龙国老疆牌无人机，10公里飞行范围，续航一个小时朝上，4k超清防抖摄像头！”
　　“兄弟们，等我把直播信号，和这个无人机的镜头给连接上！”
　　这个球迷主播一阵熟练的操作。
　　无人机迅速从地面起飞。
　　飞速朝着23楼，龙飞所在的套房飞去！
　　这操作，直接给直播间的球迷们给看懵了！
　　“好家伙，还有如此强力的外设呀！”
　　“无人机都准备上了，这装备是真的够全！”
　　“瞧主播这使用的熟练程度，看来偷拍的这种事情真的是没少干呀！绝对的老手了！”
　　无人机平稳的飞到23楼，从窗外对准23楼龙飞所在的套房。
　　当龙飞从无人机直播的画面当中走出来的时候。
　　直播间的球迷们一阵哗然！
　　“我靠！龙飞真的拍到龙飞了！？”
　　“牛逼！拍的可真清晰啊！龙飞，这是刚洗完澡吗？头上有一些湿湿的！”
　　“哈哈哈，科技改变生活呀！这回是真心的现场直播了！”
　　“快看快看！龙飞好像给人开门了！”
　　“索菲特纳！我去，还真的是索菲特纳呀！”
　　“这回主播真的不是标题党了！确实是龙飞，确实是索菲特纳，确实是两人深夜密会！”
　　酒店套房内。
　　龙飞刚打开房门。
　　还没来得及开口问索菲特纳，为什么这么晚来找自己的时候。
　　不料一开门，索菲特纳就直接朝着龙飞扑了过来！
　　给龙飞来了一个大大的拥抱！
　　“我去快看！索菲特纳一上来就抱住龙飞了！”
　　“啊，这么直接的吗？后面该不会直接上演限制级画面了吧？这是我能够免费看的吗？！”
　　“索菲特纳竟然这么主动呀！龙飞的魅力对于女神的吸引，实在是太强烈了吧！”
　　“龙飞一定要给力啊！如此顶级的大洋马送到面前，你可不要失了男人雄风，一定要把握住机会！”
　　“没错，给欧美美女们来一点小小的龙国震撼！一定要鼓足干劲！”
　　此时龙飞也被索菲特纳如此主动的拥抱给吓了一跳！
　　因为在他的印象当中，索菲特纳的性格一直都是比较内敛的。
　　像这么主动的拥抱自己，还真的非常少见！
　　随即，龙飞便从索菲特纳的身上，闻到了一股淡淡的酒精味道。
　　这个时候龙飞的心中才有一些恍然。
　　估计这姑娘是喝了一点酒，所以才壮了胆子，在凌晨这个时间来找自己吧！
　　在前几天，半决赛战胜高卢国之后。
　　本来按照和索菲特纳之间的约定，两个人要一起共进晚餐，庆祝胜利。
　　结果那一天，球队也有庆功宴，龙飞不去不合适。
　　与索菲特纳之间的晚餐约定便只能延后。
　　结果这几天，训练备战的任务量非常的大。
　　龙飞对这场决赛也非常的看重。
　　因此平时的训练自然也会非常的专注。
　　连续几天，都把和索菲特纳之间的晚餐约定，给忘了一个干干净净！
　　苏菲特纳也不是那种快言快语的人。
　　她觉得龙飞肯定是因为什么重要的事情，导致忘了两人之间的约定。
　　因此也不敢贸然的联系龙飞。
　　但是心中终究还是有着那么一些小忧伤的！
　　今天傍晚，终于忍受不住，便和龙飞打了电话联系。
　　结果正巧龙飞训练了一天，也没有带手机。
　　等他回到酒店睡前的时候。
　　才发现有索菲特纳的几十个未接来电！
　　直到这个时候，龙飞才突然想起来两人之间的晚餐约定！
　　虽然有些懊恼愧疚，但是龙飞看了看时间，觉得有些晚了。
　　原本打算第二天上午，再给索菲特纳回电话。
　　结果没有想到到了凌晨。
　　这个郁闷忧伤，喝了一些小酒解闷的索菲特纳，竟然借着酒劲直接找上了门！
　　感受着怀中柔软的身体。
　　龙飞一个阳刚气十足的足球运动员，内心也不免燥热起来！
　　本来打算给索菲特纳放在沙发上。
　　但是这里毕竟是酒店。
　　这个套房的沙发显得有些太小。
　　身材高挑的索菲特纳根本就施展不开！
　　万般无奈之下，龙飞只能将索菲特纳扛到自己的大床上。
　　将她安稳的放了下去。
　　此时观看这场劲爆直播的房间人数，已经突破了惊人的100万！
　　不管是龙飞还是索菲特纳。
　　这两个人任何一个单拎出来，都是绝对的流量话题人物！
　　更不用说此时的两个人，竟然亲密的接触在一起，还是孤男寡女共处一室。
　　这其中的信息量绝对是炸裂中的炸裂！
　　“我的妈呀，索菲特纳这身材，看得我眼睛都直了！”
　　“索菲特纳难道是喝醉了？看起来好像意识不算特别清醒啊！”
　　“美女主动投怀送抱！龙飞，你可一定要争气呀！”
　　“牛逼牛逼！已经进展到床上这一步了吗？！”
　　“哈哈哈哈，龙飞果然没有让我失望！这进展速度实在是太快了！直接开始床上交流了吗？”
　　“啊...这...这是我能看的吗？龙飞赶紧进行下一步呀！”
　　正在直播间的球迷们，看着现场直播彻底疯狂讨论的时候。
　　房间内的龙飞，突然从镜子的反光中，发现了一些异样！
　　等他扭头朝窗外一看。
　　这才发现一架闪着夜间指示灯的无人机，正对着自己的房间！
　　龙飞直接一愣。
　　随即才感觉到有些不妙。
　　赶紧将自己向外的窗帘全部拉得严严实实！
　　正对直播看的美滋滋的球迷们。
　　被龙飞这一通拉窗帘的操作，彻底挡了个严严实实！
　　房间内发生的事情，全部都看不到了！
　　“我靠！到关键的时刻你搞这个！”
　　“裤子都脱了，你把窗帘给拉上了，还讲不讲天理啊？！”
　　“我的妈！龙飞也太会卡时间了吧！这么关键的时刻，你下边没有了！”
　　“主播，你把无人机凑的再近一些！看看能不能看清！这也太坑爹了吧！要气死我呀！”
　　“索菲特纳这样的美女躺在床上，你告诉我这个世界上，有哪个男人能够忍得住？”
　　“唉，果然后面是限制级的内容，没有那么容易看到啊，溜了溜了！”
　　“我相信凭借龙飞的球技，一定可以好好招待索菲特纳这样的大美女的！”
　　“马上都要决赛了，龙飞你可得收住劲儿呀！别把自己的精力全都用尽了！”
第378章欧洲杯决赛收视堪比世界杯！这就是龙国市场的恐怖？
　　球迷们没能看到龙飞和索菲特纳的限制级场面。
　　但是索菲特纳夜会龙飞的新闻.
　　也在第2天立刻登上各大媒体的头版头条！
　　以至于到了第2天的训练课上。
　　塞尔维亚的队友们见到龙飞。
　　也都意味深长的笑着开玩笑。
　　“龙飞，你的样子像是没休息好呀！”
　　“昨天晚上是不是有些忙坏了？”
　　“要不要给主教练请个半天假，再好好休息休息补补觉呀？”
　　“龙飞肯定不会觉得累！只会觉得更加的兴奋和精神！”
　　“哈哈哈哈哈对于任何一个男人来说，谁会觉得昨天晚上累呢！”
　　“龙飞，你可得保持好体力呀，明天就是决赛开始的日子了！”
　　正当众人嘻嘻哈哈调侃正欢的时候。
　　主教练米哈伊洛维奇此时也走了过来。
　　“好了好了，都不要再说闲话了！”
　　“今天是最后一堂训练课，明天我们就要在决赛上上场了！”
　　“今天我们继续演练战术！”
　　“然后下午进行决赛场地的适应性训练！”
　　此时的塞尔维亚球员们，也都收起了不正经的笑容。
　　决赛的比赛，终究像是一道强光，照进每一个人的内心！
　　这一段时间，塞尔维亚基本上都在演练球队的战术打法！
　　而这个所谓的战术，其实总结起来非常简单。
　　那就是增强全队和龙飞之间的联系！
　　在龙飞被对手严密盯防的情况下。
　　该用什么样的战术打法，进行破局的探索！
　　半决赛与高卢国的那场比赛。
　　是真的把米哈伊洛维奇给打怕了！
　　在龙飞被对手防守球员死死盯防住的时候。
　　塞尔维亚的整体进攻彻底瘫痪！
　　那个场面让米哈伊洛维奇永生难忘！
　　那一个时间点，也绝对是塞尔维亚在本届欧洲杯上最为危机的时刻！
　　这场半决赛。
　　在某种程度上，肯定会给葡萄国有所启发。
　　塞尔维亚现在迫切要解决的就是。
　　如果葡萄国也要仿照高卢国，对龙飞进行严密盯防的话。
　　塞尔维亚这一边，必须要拿出足够的应对之策，来化解这种危机！
　　因此这几天的战术演练，基本上都是在解决这个关键的问题！
　　让米哈伊洛维奇比较欣慰的是。
　　虽然备战决赛只有短短的几天的训练时间。
　　但是球员们的热情非常高涨。
　　这也促使了战术演练效率的提升。
　　对于大部分的塞尔维亚球员来讲。
　　半决赛能够战胜对手，成功晋级。
　　完全是龙飞拖着球队前行的结果！
　　每一个人心中都非常的清楚。
　　如果没有龙飞，球队早就不知道什么时候就被淘汰了！
　　因此只要是配合龙飞。
　　让球队以龙飞为核心的战术，能够更好的施展。
　　塞尔维亚的队员们都愿意以200%的努力。
　　全力以赴的训练和奋进！
　　时间很快来到了第2天的比赛日！
　　经过连续几天的等待。
　　本届欧洲杯最为引人注目的终局对决。
　　欧洲杯的决赛，将在今晚傍晚开幕！
　　前一天的晚上，本届欧洲杯的季军争夺战已经结束。
　　被塞尔维亚淘汰的东道主高卢国。
　　在这场比赛知耻而后勇。
　　成功拿到了本届欧洲杯的季军！
　　虽然作为东道主，没能闯进决赛争夺冠军。
　　但是本届欧洲杯拿到了季军的成绩。
　　对于东道主高卢国来说，也算得上是一个过得去的名次！
　　比赛最终结束之后。
　　高卢国的球迷们，内心的石头也总算是落了地！
　　此时，所有关注欧洲杯的全世界球迷们。
　　都把目光，聚焦在今天傍晚的欧洲杯决赛上！
　　本届欧洲杯的决赛，做出了一个非常大胆的改动！
　　那就是将比赛的时间提前了一个小时！
　　而欧足联将欧洲杯决赛时间提前两个小时的原因。
　　也让很多龙国球迷们津津乐道！
　　那就是为了照顾龙国观众们，方便他们观看这场比赛的直播！
　　由于时差的关系。
　　高卢国当地时间傍晚，举行的这场比欧洲杯决赛。
　　等到龙国球迷观看直播的时候。
　　本届欧洲杯，龙国方面的收视人数接连打破历史新高！
　　这其中的原因，自然和龙飞有着莫大的关系！
　　随着龙飞带领球队一路闯进决赛。
　　并且在本届欧洲杯上的发挥一场比一场出色。
　　每场塞尔维亚的比赛，龙国方面球迷所贡献出的收视率，也都在同步增长！
　　这也让欧足联倍加重视龙国足球市场！
　　为了确保欧洲杯决赛上的高收视率。
　　以及为了吸引更多龙国球迷，深夜观看欧洲杯决赛直播。
　　欧足联也特别将决赛时间提前两个小时！
　　现在在龙国时间零点，就可以开始看到！
　　这显然对一些不方便熬夜的球迷们来讲，是一个莫大的吸引力！
　　其实作为欧洲杯的决赛。
　　本质上就会在噱头方面，吸引一大波的球迷在线观看！
　　而现在欧足联对于龙国球迷在观看直播方面，又拿出了自己的诚意。
　　这更是让一些非球迷的龙国民众，也加入到观看直播的大军当中！
　　毕竟现在不管是新闻还是各种热搜。
　　几乎随处可见龙飞和欧洲杯这些关键词汇！
　　因此很多人也都比较好奇。
　　各路媒体一直都在谈论龙飞这个龙国天才。
　　那么这个龙国天才，到底有怎么样的实力和魅力呢？
　　带着众多的好奇心，也有一大波的龙国民众准备观看龙飞的比赛直播！
　　而欧足联方面的诚意，也让他们受到了巨大的回报！
　　比赛开始前的一个多小时。
　　欧洲杯决赛在线的观看人数，在全球已经突破了8亿人！
　　这是一个极为恐怖的数字！
　　这就说明全球有超过1/10的人，正在关注这场盛大的赛事！
　　要知道全球大部分的人口，都分布在发展中的国家。
　　很多发展中的国家的人民，很多都还没有条件能够在线上观看这场欧洲杯的决赛。
　　因此观看现场直播的人口比例，能够达到全球范围内的10%。
　　就已经是足够惊人的存在了！
　　而在龙国方面。
　　此时已经有超过1亿人次，正在收看这场欧洲杯的决赛！
　　而且这个数字还在不断的增加！
　　正是有着龙国方面巨大的在线观看人数。
　　也让这场欧洲杯决赛当前的收视率。
　　不仅超越了历届欧洲杯决赛的在线观看人数！
　　甚至还直接赶超了上一届世界杯，这个盛大赛事的最大在线收看人数！
　　欧足联和国际足联是两个不同的足球组织。
　　两者之间也一直有些不太对付。
　　虽然双方没有放在明面上的不和谐事件。
　　但是两者之间也一直在暗暗的较劲。
　　欧洲杯和世界杯作为双方各自承办的盛大足球赛事。
　　这两大赛事，受到球迷所关注的程度，也几乎在伯仲之间！
　　按照历届的在线观看人数。
　　欧洲杯方面总是要比世界杯略逊一筹！
　　但是没有想到在本届欧洲杯决赛。
　　竟然实现了对世界杯的在线观看人数的超越！
　　这简直是完成了一个不可能完成的任务！
　　当欧足联主席，看到后台数据在线观看人数的报告时。
　　也是感到不可思议的惊掉了下巴！
　　“龙国市场真的是太恐怖了！”
　　“龙国球迷们的基数，他们对于足球的热情简直让人惊叹！！”
　　“龙飞注定会成为本届欧洲杯最具影响力的球员！”
　　“他在多方面，也已经在欧洲杯的历史上留下了自己的印记！！”
　　国际足联看到欧洲杯决赛的在线观看人数。
　　竟然超过了世界杯在线观看人数的最高记录！
　　这一点让国际足联方面相当的震惊！
　　此前他们已经预感到，因为龙飞的原因，龙国足球市场的发掘，在本届欧洲杯一定会让欧足联赚得盆满钵满！
　　结果没有想到。
　　欧足联实际得到的回馈，比他们预想的还要恐怖！
　　世界杯的在线观看记录被欧洲杯压了一头。
　　这显然让国际足联心中非常的不爽。
　　但是他们也并没有因为此事，而感到苦恼太多！
　　相反，国际足联此刻的心情也并没有太差！
　　这其中的原因也非常的简单！
　　你欧足联之所以能够得到这么多的关注。
　　本届欧洲杯的影响力，能够得到龙国足球市场这么多球迷们的支持。
　　那还不是因为。
　　在欧洲杯的赛场上，有龙飞这样超凡的球员坐镇！
　　龙飞作为职业球员，他心中的最高荣誉也绝对不可能只有欧洲杯冠军！
　　对于任何一个职业球员来说。
　　大力神杯才是他们心中最高的追求！
　　这对于龙飞来讲也毫不例外！
　　等到龙飞参加世界杯的时候。
　　那才是世界杯再次大放异彩的辉煌时刻！
　　到时候你欧洲杯，就避免不了，被世界杯再次反压一头！
　　你欧洲杯有了龙飞能够起飞。
　　我们世界杯同样也可以如此！
　　等到了世界杯有了龙飞。
　　那所迸发出的影响力，只会更加恐怖！
第379章龙飞气势再次拉满！巨龙形象现身欧洲杯决赛！
　　高卢国巴黎。
　　法兰西体育场。
　　作为本届欧洲杯决赛的举办场地.
　　足以容纳超过8万名球迷观众的法兰西体育场，今天可以说是座无虚席！
　　决赛的门票是预定制。
　　其实早在一个月前就已经抢购一空。
　　当时抢票的球迷们，也并不知道本场比赛的对阵双方是谁。
　　或许在他们的心目当中。
　　对决的双方有很多种可能。
　　但是能够猜到其中一方，有塞维亚这支队伍的可能性几乎没有！
　　法兰西体育场举办过多项大型足球赛事。
　　其中最为著名的就是1998年的世界杯决赛！
　　那也是他们球队历史上，首次捧起了大力神杯！
　　因此对于高炉国的球迷们来说，这座球场有着非常美好的回忆！
　　但是对于今天的比赛。
　　高卢国的球迷们却无法看到，作为东道主的高卢国国家队，能够出现在决赛的场地！
　　而这一切的始作俑者，自然要算在塞尔维亚的头上！
　　不过对于高卢国的球迷们来说。
　　虽然他们对于淘汰自己祖国的塞尔维亚非常的不爽。
　　但是本场比赛双方的队伍。
　　如果真要拿出一支球队加以支持的话。
　　这些高卢国的球迷们，毫无疑问还是会选择塞尔维亚！
　　原因其实也非常的简单。
　　虽然高卢国被塞尔维亚淘汰，无缘决赛。
　　但是只有塞尔维亚夺得最终的欧洲杯冠军。
　　才会让高卢国的球迷们内心稍稍安心！
　　因为这样的话，东道主高卢国输给的队伍，就是本届的欧洲杯冠军！
　　这样来想的话，或许被淘汰所带来的悲观情绪，就不会那么的强烈！
　　而高卢国输的也并不冤，毕竟他们输给的是本届欧洲杯的冠军！
　　相反，如果葡萄国捧起最终的冠军奖杯。
　　那么高卢国在本届欧洲杯上的实力排名。
　　至少也要排在葡萄国和塞尔维亚的后面！
　　在观感上，也让人感到非常的不爽！
　　今天来到决赛球场内的球迷群体。
　　可以说来自各个国家的都有。
　　有些国家队虽然被淘汰了。
　　但是支持这个国家的球迷群体们，却并没有早早离开欧洲杯的赛场！
　　作为真正喜欢足球这项运动的球迷们。
　　有不少人也会选择，将本届欧洲杯所有赛事陪伴到底！
　　在最终决赛的结果没有出现之前。
　　他们依然坚守，没有选择提前离开！
　　而这场最终的欧洲杯决赛。
　　也自然成为他们，最为期待的最后的盛宴！
　　线下的球迷们早就在看台上聚集起来。
　　期待着这场精彩对决。
　　而在线上的演播室内。
　　王牌解说员马丁泰勒已经就位！
　　而今天作为他的解说搭档嘉宾的人。
　　可以说非常的有趣。
　　当这个人的身影出现在演播室内。
　　就立刻引起观看直播球迷们的一片热议！
　　今天的比赛解说嘉宾不是别人，正是龙飞在曼联的队友，同时也是英格兰国家队的队长鲁尼！
　　马丁泰勒看到鲁尼也算是非常的亲切。
　　首先两人同为英超的解说员和球员。
　　另外，非常直观的就能够看出来。
　　今天的解说两个人的目标绝对是完全一致的。
　　那就是绝对毫不犹豫的支持龙飞，拿下这场比赛的胜利！
　　马丁泰勒一开场便笑着对鲁尼说道：
　　“鲁尼，真的没有想到你今天能够来到这里作为解说嘉宾。”
　　“你既是龙飞在俱乐部里的队友，同时也是本届欧洲杯参加过比赛的球员。”
　　“有你作为今天的解说嘉宾，不仅可以说是非常合适，甚至可以说有些有趣了！”
　　鲁尼也笑着自嘲的回答道：
　　“我今天能够在这里作为本届欧洲杯解说的嘉宾。”
　　“那还不是因为我们英格兰被淘汰的早啊！”
　　“我要是能够和龙飞一样，带领球队披荆斩棘，闯到最后的决赛。”
　　“那现在，在球场上的我心中别提有多激动了！”
　　马丁泰勒连连点头，接着说道：
　　“今天这场比赛不用你多说，我也知道，你一定会全力支持龙飞，支持塞尔维亚夺得欧洲杯的冠军吧！”
　　鲁尼哈哈一笑：
　　“这是当然绝对的了！”
　　“龙飞作为我在曼联的队友，还是我们曼联队内的绝对核心。”
　　“我对他的全利支持，那是毋庸置疑的！”
　　“本届欧洲杯我就支持两个队伍，一个是我的主队，英格兰队，另外那就是龙飞所在的塞尔维亚了！”
　　“另外我们英格兰在1/4决赛输球遭到淘汰。”
　　“而淘汰我们的队伍，正是c罗所率领的葡萄国！”
　　“因此不管从哪个角度来说，我都会支持龙飞在今天的比赛当中取得胜利！”
　　“如果他能够大比分的战胜葡萄国，给我好好的教训一下他们，那么我一定会更加的开心！”
　　鲁尼略带诙谐的回答问题风格。
　　立刻就让解说演播室内的气氛轻松了起来！
　　鲁尼不仅表达出了自己对于龙飞强力的支持。
　　他还特别强调道：
　　“龙飞在本届欧洲杯上的表现，大家都有目共睹！”
　　“他绝对是天才当中的天才球员！”
　　“我一直都认为，龙飞的实力，特别是他的带队能力要比c罗更强！”
　　“这并不是因为他是我的队友，我在这种发言当中会更偏向于他。”
　　“而是因为，正是我对他有着非常充分的了解，才比任何人都更能感受到龙飞实力提升的恐怖！”
　　“没错，龙飞的实力，如果画成一条线的话，一直都是在上升的趋势！”
　　“但凡经常关注龙飞比赛的球迷们一定能够发现。”
　　“龙飞的实力是随着时间的推移逐步上升的！”
　　“他的能力并不是一成不变，你永远猜不透他的潜力到底在何种程度！”
　　“每当他在新的方面有所突破，展现出极强实力的时候，我都会由衷的觉得，自己对于龙飞的了解还是太少了！”
　　鲁尼的一番评价，立刻引起很多龙飞球迷们的共鸣！
　　“没错呀！龙飞似乎每过一段时间，就能让人感觉到他的某项实力更加的精进！”
　　“龙飞绝对是那种早期成长巅峰型的球员！一直在成长，巅峰从未停止！”
　　“鲁尼的评价很中肯呀！龙飞就是这样，一直是上升曲线的潜力型天才！”
　　“正是因为龙飞是这样的超凡球员，他才能够在每一场比赛，都给我们带来惊喜和难忘的瞬间！”
　　正当两人对于龙飞的话题热烈讨论的时候。
　　现场球迷们在看台上的整活，也吸引了两人的目光！
　　葡萄国的球迷们，在他们所聚集的看台上。
　　拉出巨幅的C罗画像！
　　作为球队的核心人物和绝对领导者。
　　葡萄国的球迷大部分同时也是c罗的人迷！
　　他们也相信，C罗能够在今天这场比赛，带领球队战胜塞尔维亚，成功捧得最后的冠军奖杯！
　　然而在龙国球迷群体当中。
　　他们整了一个不亚于上一场半决赛的大活！
　　这些球迷所聚集的看台上足足有数千人。
　　每个人都从自己的座位下面拿出一个纸板！
　　上一场半决赛。
　　这些龙国的球迷们，每人就带着一些零部件。
　　最终在球场现场拼接出10个大鼓！
　　这些大鼓轰隆隆的气势声音。
　　直接将当时的高卢国球迷们。
　　在气势上给彻底压了下去！
　　当葡萄国的球迷们，完全不知道这些龙国球迷，在拿出纸板在搞什么鬼的时候。
　　只见每一个龙国球迷，都将纸板举到头顶！
　　此时整个龙国球迷的看台上，呈现出一幅巨大的龙的形象！
　　每一个球迷手中的纸板，就像是一个小小的像素。
　　最终成功组装成了一幅，威武霸气的龙的巨幅海报！
　　而这幅海报，相比于葡萄国c罗画像海报要大上许多倍！
　　当这条龙出现在龙国球迷数千人的看台之上的时候。
　　立刻从气势上，就将葡萄国方面彻底压倒！
　　连其他国家的球迷们，看到龙国球迷看台整出这么一只龙的时候。
　　所有人都惊呼威武霸气！
　　本来这些球迷们，就很少见到纯正的龙国龙的形象！
　　此时看到这只既威严又霸气的龙图腾形象。
　　一时间也都纷纷惊得说不出话来！
　　“龙国的球迷们太会整活了！上一次半决赛用鼓声把对手吓破了胆。”
　　“今天竟然又组成了这么一幅巨大的海报！”
　　“龙的恐怖，这场比赛将被所有球迷知道！”
第380章开场就高能！欧洲杯决赛最快进球纪录！
　　正如鲁尼在演播室内所说的话。
　　现在曼联的队友们，都在家中观看龙飞的这场欧洲杯决赛。
　　每一个人都希望龙飞能够再一次战胜c罗，拿到欧洲杯的桂冠！
　　除了英格兰国家队的曼联队友.
　　本届欧洲杯，被龙飞率领的塞尔维亚所战胜的队伍。
　　也几乎在同一时刻。
　　打开了这场巅峰对决的直播频道！
　　小组赛中被淘汰的威尔士和俄熊。
　　淘汰赛阶段被淘汰的意大力，斗牛国和高卢国的球员们。
　　此刻也都在电视屏幕前，观看着即将上演的决赛盛宴！
　　他们作为龙飞的手下败将。
　　此刻也非常在意龙飞所率领的这支队伍。
　　究竟能不能捧起欧洲杯的冠军奖杯！
　　这些球员虽然被淘汰，提前回家。
　　但是他们心中，多少还是有着那么一些遗憾的！
　　龙飞在这场决赛当中的表现。
　　将会在一定程度上决定，能否让这些手下败将们心中释然！
　　此时在全场8万多名球迷的欢呼声中。
　　塞尔维亚和葡萄国的球员们，跟随主裁判登上了球场！
　　而现场球迷的欢呼声也由此更加的热烈！
　　“龙飞加油！！”
　　“干掉葡萄国，干掉c罗！”
　　“龙飞！欧洲杯冠军！最佳球员！！”
　　“C罗万岁！干掉龙飞！干掉那个龙国人！”
　　“这场比赛一定不能让那个龙国人好受！”
　　比赛还没有开始，随着球员的入场。
　　双方球迷们之间，便爆发出各种口号的呐喊声！
　　今天球迷看台上安保措施非常的严格。
　　作为欧洲杯最终的决赛。
　　双方球迷之间的火药桶，非常容易就能够被点燃！
　　为了避免发生意外的情况。
　　两方球迷之间也用铁网直接隔开！
　　比赛还没有开始。
　　光是这开场球迷们之间疯狂的呐喊声和助威声。
　　就已经能够让人感受到，双方球迷对于球队的支持和疯狂。
　　这也让主办方彻底感受到，赛前他们的安保措施是非常有必要很有先见之明的！
　　此时双方的球员在球场上站定各自的位置！
　　葡萄国的球员们，所有人的目光几乎都从龙飞的身上扫过！
　　在赛前的比赛录像观看当中。
　　龙飞在之前比赛当中的点点滴滴以及各种精彩发挥。
　　已经深刻地印入到，每一个葡萄国球员们的脑海当中！
　　有些人虽然和龙飞只是第1次交手。
　　但是仅仅从比赛录像上，他们就已经能够感受到。
　　这个年仅只有19岁的龙国人。
　　俨然已经有了能够比肩c罗的超巨级别的能力！
　　面对超巨级别的球星。
　　如果不拿出全力以赴的表现。
　　绝对无法抵挡他在球场上的破坏力！
　　而葡萄国这些球员们凌厉的目光当中。
　　C罗对于龙飞的注目更加明显！
　　本场比赛对于c罗来讲，绝对是他职业生涯最为重要的比赛之一！
　　如今在转会市场的身价排行榜上。
　　龙飞不仅超越了c罗排名首位。
　　而且两人之间的身价差距，也已经有了四五千万欧元的距离！
　　对于好胜心极强，自尊心极强的c罗来讲。
　　他绝对不能允许，足坛现役球员身价排行榜首位的人不是自己！
　　要想在身价排行榜上再次反超龙飞。
　　不仅要在重大的关键比赛上取得胜利。
　　拿出出众的表现。
　　如果能够亲自战胜龙飞所率领的球队，那便再好不过！
　　而今天这场比赛就是最佳的机会！
　　而还有一个极为关键的因素，此前也被很多媒体提起过！
　　在几个月后的年底。
　　本年度的金球奖的评选就将揭晓结果！
　　而欧洲杯的赛事，是本年最重要的足球大赛甚至没有之一。
　　那么今年金球奖的评选。
　　肯定会在欧洲杯的成绩上有着很多的倾斜！
　　龙飞已经在本赛季的曼联俱乐部，取得了极为耀眼的成绩！
　　以单核的身份带领球队拿下三冠王。
　　仅仅是这点成就，就已经能够让龙飞轻松进入金球奖评选的前三位！
　　俱乐部的成绩已经被龙飞给彻底拉满。
　　如果龙飞还能在欧洲杯的比赛当中继续保持强势。
　　那么龙飞将会是c罗卫冕金球奖的最大阻碍！
　　金球奖作为当今足坛，足球运动员个人荣誉的最高奖项。
　　有着无法比拟的巨大影响力！
　　而这个奖项，也已经连续多年被C罗和呦西轮流把持！
　　龙飞在本赛季带领曼联取得辉煌战绩的时候。
　　就已经让c罗感觉到受到了非常大的威胁！
　　而现在他和龙飞竟然同时进入到欧洲杯的决赛。
　　如果自己不能够在这场决赛当中战胜龙飞。
　　拿到欧洲杯冠军的话。
　　那么他几乎就可以肯定。
　　在俱乐部和国家队都拿到至高荣誉的龙飞。
　　绝对会打败自己，在今年捧得金球奖的个人最高荣誉！
　　因此对于c罗来说。
　　今天这场比赛无论如何，他也要让龙飞尝到失败的滋味！
　　此时在球场之上。
　　龙飞的心中也是异常的激情澎湃！
　　不到两个赛季的时间。
　　他从英冠联赛的布莱克本。
　　到英超联赛的曼联。
　　再到如今，站在欧洲杯决赛的赛场上。
　　在这么短的时间内，完成了关键荣誉的多级跳。
　　这已经让龙飞。在足坛的诸多历史记录当中留下自己的名字！
　　而现在面对欧洲杯的最高荣誉。
　　龙飞此刻内心的斗志也是异常高涨！
　　这场欧洲杯决赛的巅峰对决。
　　龙飞已经下定决心，要用自己200%的能量全力以赴！
　　正在这个时候龙飞的眼前，突然闪出一条系统的任务推送！
　　任务名称：登顶全欧足坛之巅！
　　任务目标1：在本场决赛至少打进一个进球！
　　任务目标2：在本场决赛至少完成一次助攻！
　　任务目标3：在防守中，至少断下对手10次球权！
　　任务目标4：确保队友夺得欧洲杯的射手王！
　　任务目标5：战胜葡萄国，夺得本届欧洲杯的冠军！
　　任务奖励：获得一次抽取宝箱的机会！本次抽取宝箱必得史诗级宝箱！
　　看到系统发出来的任务推送。
　　实际上龙飞心中也是非常的惊讶。
　　自从小组赛阶段，完成系统给出的强力任务目标之后。
　　龙飞也一直在享受着，齐达内模板控球能力提升所带来的红利！
　　而且控球能力的提升，也是龙飞能够在淘汰赛当中逆转局势，力挽狂澜的关键所在！
　　自从小组赛阶段结束之后。
　　龙飞就没有再接到过系统发来的任务。
　　没有想到现在决赛开始在即。
　　自己再一次接到了系统任务！
　　而这次任务，再次让龙飞的心中心潮澎湃起来！
　　虽然本次任务目标足足有5个，让龙飞有些意外。
　　但是细细品读这5个任务目标。
　　前两个完成进球和助攻，对于龙飞来说根本不在话下！
　　防守端的任务目标也是龙飞有信心能够达到的！
　　毕竟对于今天这场决赛，龙飞已经决心全力以赴。
　　这不仅仅包括在进攻端，在防守端他也同样要使出全力帮助球队！
　　或许稍稍有些难度的，就是帮助队友夺得射手王的目标了！
　　目前能够达到这一目标的队友，自然就是前锋米特罗维奇！
　　目前米特罗维奇在欧洲杯的射手榜上，以8个球和c罗并列射手榜的首位！
　　也就是说，本场比赛只要米特罗维奇的进球比c罗多。
　　那么自己就能够帮助米特罗维奇，夺得欧洲杯的射手王！
　　这次的任务目标得到的奖励，必得史诗级宝箱！
　　这可以说是非常给力了！
　　上一次完成这样的任务，让自己得到了齐达内的控球模板。
　　不知道这次完成任务，这个史诗级宝箱当中，又能开出什么样的大师级模板？
　　不管怎么说，这个任务目标的出现。
　　更加坚定了龙飞在本场比赛全力以赴的决心！
　　在全场所有球迷们的呐喊当中。
　　场上的气氛，也因为主裁判的开场哨，彻底推向了高潮！
　　“各位观众朋友，各位球迷朋友们！”
　　“万众瞩目的2016年欧洲杯决赛的比赛现在正式开始！”
　　“本场比赛的对决，双方是龙飞领衔的塞尔维亚队和c罗带领的葡萄国队！”
　　“本届欧洲杯，是c罗代表国家队第2次参加欧洲杯大赛。”
　　“而对于龙飞来说，第1次参加欧洲杯就能够带领球队闯进决赛。”
　　“这不得不说是一个令人感到吃惊的奇迹！”
　　此时的演播室内，马丁泰勒和鲁尼两个人也心情激动，目光目不转睛地盯着场上的画面！
　　本场决赛，率先开球的是塞尔维亚。
　　正当马丁泰勒准备介绍双方球员首发阵容的时候。
　　他才突然留意到。
　　开场仅仅不到两分钟。
　　龙飞已经拿球来到了禁区前沿！
　　此时的马丁泰勒，也敏锐的察觉到了场上不同反响的气息！
　　作为龙飞比赛的常驻解说。
　　当龙飞拿到足球的时候，他已经能够一时间感受到，来自龙飞的压迫力！
　　果然他的预感没有出现问题！
　　禁区前的龙飞，在防守球员的盯防下。
　　竟然不可思议的闪出射门的机会。
　　随后一脚闪电爆射，足球直挂球门的死角！
　　开场不到两分钟！
　　准确时间，开场只有100秒！
　　在欧洲杯决赛的赛场上。
　　龙飞竟然用他标志性的世界波，率先首开记录！
第381章首次大赛决赛就顶级表演！龙飞重新定义什么是天才！
　　“进进球了？！”
　　“什么情况？龙飞竟然进球了？！”
　　“世界波破门！龙飞的世界波破门！”
　　“开场仅仅才一分多钟，龙飞就完成了破门！！”
　　“塞尔维亚取得领先！不可思议！太不可思议了！这可是决赛呀！！”
　　在现场直播的演播室内。
　　马丁泰勒和鲁尼，在主裁判吹响开场哨之后。
　　一边解说场上的情况。
　　一边仍在谈论着和龙飞有关的话题。
　　和一般其他的解说嘉宾不同。
　　鲁尼作为龙飞在曼联的队友。
　　同时还是本届欧洲杯参赛的球员。
　　因此和鲁尼去聊有关于龙飞的话题。
　　肯定能得到相当不一样的收获！
　　正当两人的话题刚刚聊开之后。
　　让他们没有料到的是。
　　场上的比分在这一刻就彻底改写了！
　　而改写比分的球员，正是他们正在讨论的球员！
　　马丁泰勒在这一时刻完全绷不住了！
　　而鲁尼此时也惊呆的看着场上！
　　两个人谁都没有想到，决赛才刚刚开始，场上的比分就发生了变化！
　　这可是欧洲杯的决赛！
　　能够进入到这种阶段的球队。
　　不管是技战术能力还是球队的抗压能力。
　　都是相当出色的存在。
　　对于一般的决赛对阵双方来讲。
　　在决赛开始之后，双方不管是进攻还是防守上。
　　都会以求稳为主！
　　像一开场就发生比分变化这种事，一般也是很少发生的！
　　但是此时的龙飞。
　　却是真真正正的办到了！
　　比赛才刚刚开始，他就凭借自己超凡的远射能力，改写场上的比分！
　　而全场的龙国球迷，以及塞尔维亚的球迷们，在这一刻也彻底疯狂起来！
　　球迷的看台之上，红旗舞动！
　　那有上千名球迷拼成的巨幅龙的图案，在这一刻也随着球迷们手中牌子的晃动。
　　直接让龙，在球迷看台上飞腾起来！
　　“龙飞！龙飞！龙飞！”
　　进球之后的龙飞凤舞激动不已的冲向龙国球迷所在的看台！
　　他伸出双臂指向球迷！
　　而球迷们的欢呼声，逐渐演变成对于龙飞名字的呐喊声！
　　而这震耳欲聋的呐喊声。
　　逐渐在整座球场当中回荡！
　　这场巅峰之间的对决才刚刚开始。
　　就被龙飞的这个开场进球给推向了高潮！
　　远在万里之外的龙国球迷们。
　　因为欧足联开赛时间的提前。
　　也直接促使这场欧洲杯的决赛观看人数大大增加！
　　上亿龙国人民在这一时刻收看着这场直播！
　　结果谁都没有想到。
　　比赛才刚刚开始，塞尔维亚这一边就取得了进球！
　　而取得进球的球员，正是所有人都心心念念的超级天才龙飞！
　　本来球迷们对于龙飞的期望就非常的高。
　　特别是有些并不懂球的龙国民众。
　　也只是因为对于龙飞的单纯支持。
　　才在这个时候观看直播的。
　　对于这些非球迷的群体。
　　他们不太能看得懂比赛双方的攻防节奏转换。
　　简单来说，或许他们只是看个热闹。
　　也就是谁能够进球，谁无法进球！
　　在这些非球迷人群的感知当中。
　　只要能够进球的球员，一定是相当厉害的！
　　而此时龙飞的世界波破门，几乎完美契合了这些非球迷群体的幻想！
　　因此在这一刻，这部分的龙国民众们。
　　即使是和真正懂球的龙飞球迷相比。
　　他们内心的激动心情也是丝毫不差的！
　　“进球了？！一开场就进球了！龙飞竟然这么牛逼？！”
　　“我的天哪，龙飞还真的是一个足球天才？！一开场就能进球？！”
　　“我听说只有前锋进球才比较多，龙飞一个中场球员进球也这么猛？！”
　　“媒体们一直都在宣传龙飞如何如何厉害，我还以为他们是在故意吹嘘！现在看，是我孤陋寡闻了！龙国还有这么厉害的天才球员！”
　　“我这才刚刚打开电视，换到直播的频道，屁股都还没有坐热呢，龙飞就取得进球，帮助赛尔维亚领先了？！这简直就神了！”
　　“都说本届欧洲杯，塞尔维亚是被龙飞强行抬进决赛的，你就看现在龙飞的表现，这话真的是没一点毛病！”
　　龙飞一开场就完成了进球。
　　这不仅让球迷们意想不到。
　　塞尔维亚教练米哈伊洛维奇，以及龙飞的队友们也是完全没有想到的！
　　米哈伊洛维奇此刻激动不已的和身边的教练组成员拥抱在一起！
　　“龙飞干的实在是太漂亮了！刚开场就进球！”
　　“这场比赛首先节奏肯定是稳了！”
　　“龙飞真是神了！简直就是球队的神将！”
　　米哈伊洛维奇作为塞尔维亚的主教练。
　　能够带领球队闯进欧洲杯的决赛。
　　这已经是他教练生涯，带领国家队能够在大赛上打出的最好成绩了！
　　作为主教练。
　　这项荣誉也一定会进入到他的执教履历之内！
　　但是米哈伊洛维奇心中非常的清楚。
　　塞尔维亚能够走到这一步，最应该感谢的人不是自己，最大的功臣应该是龙飞！
　　龙飞极高的球商以及对球队战术的理解。
　　有的时候让他都感到吃惊！
　　如果没有龙飞的话，早些的比赛就先不说，起码在半决赛面对高卢国的时候，恐怕球队就已经完蛋了！
　　因此，米哈伊洛维奇对于这场欧洲杯决赛的巅峰对决。
　　他的脑袋异常的清醒。
　　从一开始他就已经认定。
　　这场比赛最终的胜负手，还是要看龙飞本人！
　　也正是因为如此。
　　最近几天球队战术性的训练。
　　最终的目的，都是为了加强以龙飞为核心这个战略目标！
　　只是连他也没有料到。
　　龙飞的实力竟然给力到这种地步。
　　在决赛这种关键的场次上，也能一开场就帮助球队取得领先！
　　塞尔维亚能够在这个关键的比赛当中抢占先机。
　　这无疑对他们接下来的比赛有着极大的利好！
　　龙飞的队友们，此时早已经将他团团围住抱在一起！
　　塞尔维亚的队友们，每一个人都是第1次参加欧洲杯决赛这样的赛场。
　　他们虽然是塞尔维亚国家队的老将。
　　但是在欧洲杯决赛这种重要的比赛。
　　他们和龙飞都一样，同样都是第1次经历。
　　这些老将的比赛经验比较丰富。
　　他们心中摆正的心态是，一开场球队先稳定下来为主！
　　然后再慢慢寻找机会，寻求突破！
　　结果没有想到。
　　龙飞直接玩起了单兵突破！
　　趁着葡萄国刚刚开场后防未稳。
　　直接用自己个人能力强势爆发，率先取得进球！
　　有这样的神仙级大腿队友，怎能不让人感到激动和高兴呢！
　　媒体区内，马凡舒此刻已经激动的流下了眼泪！
　　本身作为一路观察龙飞，一步步成长走出来的人。
　　龙飞如今能够在欧洲杯决赛的赛场上绽放光芒。
　　这本身就让马凡舒心中倍加的感慨和激动！
　　他为龙飞感到自豪。
　　在他的心中来说。
　　龙飞能够在这个赛场上出现，就已经是完美的存在了！
　　而龙飞开场的世界波破门，更是将这份完美提升到了极致！
　　而在球迷看台上的一处。
　　索菲特纳也如约来到决赛的现场，为龙飞加油助威！
　　今天来到现场，她自然也戴了帽子和墨镜，乔装打扮一番。
　　龙飞在开场就取得进球。
　　这也让索菲特纳和身边的龙飞球迷们，在一起疯狂的庆祝！
　　在球迷们呐喊龙飞名字的时候。
　　激动不已的索菲特纳，也跟在人群当中一同呐喊！
　　直到现场直播的导播，重放刚才龙飞进球的精彩画面后。
　　演播室内的马丁泰勒。
　　才终于从惊讶当中回过神来。
　　陪同球迷一起，来分析龙飞刚才的精彩进球！
　　“龙飞的这个进球实在是太突然了！”
　　“我们来看龙飞刚才进球的精彩画面！”
　　“开场之后，塞尔维亚这边一直都是在中场进行着倒脚传递！”
　　“先前塞尔维亚也有过刚刚开场的闪电进球。”
　　“但是之前塞尔维亚的进球，都是来源于龙飞在中场的长传助攻！”
　　“但是这一次情况却完全不一样！”
　　“是龙飞直接亲自带球突破，然后射门得分！”
　　“龙飞令人感到吃惊的控球技术。”
　　“在中场通过节奏和控球上的变化，接连突破葡萄国的中场防线！”
　　“龙飞的突破实在是太快！”
　　“以至于突破中场防线之后，后防的球员都没有来得及补防上来！”
　　“龙飞就起脚爆射破门得分了！！”
　　“我们再来看一下这个精彩画面，简直太流畅！太让人难以置信了！”
　　“葡萄国国门，帕德里西奥，是普超联赛的最佳门将！”
　　“他的出色表现，也在这一两年和欧洲五大联赛的诸多豪门传出绯闻。”
　　“或许帕特里西奥还有他的豪门梦，但是现在对他迎头痛击的。”
　　“便是欧洲各大豪门最为头疼的曼联杀神龙飞！”
　　“欧洲杯决赛太残酷了！”
　　“龙飞的这个进球，也是欧洲杯历史上决赛当中的最快进球！”
　　“龙飞这个神奇的中场天才，在本届欧洲杯到底还能创造多少纪录？！”
第382章狭路相逢！两大巨星之间的硬碰硬对决！
　　“桑榭斯！佩雷拉！你们两个人到底是怎么搞的？！”
　　“中场的防守完全是形同虚设！”
　　“就这么容易就让那个龙国人通过去了？！”
　　龙飞开场，仅仅100秒就取得了进球。
　　这一点让葡萄国全力球员也彻底傻了眼！
　　作为葡萄国的核心球员，场上的队长.
　　C罗这个时候也是异常的气愤！
　　今天这场比赛对他来说至关重要！
　　不仅需要自己表现出色，带领球队获得胜利。
　　还有最大程度的压制龙飞的表现！
　　结果自己这边还没有取得任何进球。
　　龙飞竟然刚刚开场就取得进球了！
　　龙飞刚才带球连续过人，突破了中场防线。
　　中场中路的防守，由桑谢斯和佩雷拉两名球员共同把守。
　　结果他们两个人的表现，在c罗看来完全是近乎愚蠢和白痴！
　　佩雷拉效力于西甲劲旅毕尔巴鄂竞技。
　　是毕尔巴鄂竞技中场的首发后腰。
　　同时，4,000万欧元的身价，也是贝尔巴鄂竞技全队身价排名前三的球员！
　　而桑谢斯身上的光环，比佩雷拉有过之而无不及！
　　上个赛季以3,800万欧元的转会费，加盟德甲豪门拜仁慕尼黑！
　　而他目前在转会市场的身价，已经早已突破了4,500万欧元！
　　作为中前卫，桑谢斯在进攻端和防守端都有着不俗的天赋和潜力。
　　这两个人都是葡萄国中场，绝对的实力派球员！
　　按常理说，也应该被葡萄果方面，委以重任。
　　结果一开场还没有为球队建立寸功。
　　就被龙飞直接打穿了防线取得了进球！
　　面对球队核心兼队长c罗的斥责。
　　两个人也是一脸的羞愧，耸拉着脑袋不敢回应！
　　在这场比赛之前。
　　两个人在本届欧洲杯上的发挥也都相当不错。
　　场均评分基本上都在7.5分以上。
　　能够进入到欧洲杯的决赛。
　　这已经对他们的个人身价有着一定的提升。
　　如果面对本届欧洲杯绝对的黑马，进攻力强大的塞尔维亚。
　　他们仍然能够拿出出色表现的话。
　　绝对会让他们的个人身价得到大幅的提升！
　　特别是面对塞尔维亚的核心。
　　本届欧洲杯风头最盛的球员龙飞。
　　两个人的防守对位和龙飞显然是重合的。
　　如果能够在龙飞的身上占到便宜。
　　那对他们的个人职业生涯，产生的积极影响，也是一种质的飞跃！
　　结果这种美好的幻想。
　　刚刚只持续了不到两分钟。
　　就被他们对位的龙飞给彻底击碎了！
　　葡萄国主帅桑托斯。
　　此时脸色铁青的，已经一句话都不想说出口了！
　　赛前他多次强调，球队对于龙飞要特别的注意！
　　龙飞在本届欧洲杯上的超凡表现。
　　但凡是一个智力正常的主教练。
　　都不会将他有所忽视！
　　但是有时候主教练的强调是一回事。
　　执行战术的球员，发挥如何就是另外一回事了！
　　或许是刚刚开场，葡萄国的球员还没有完全进入到比赛的状态。
　　也或许是这些球员，根本对于龙飞的威胁性和实力恐怖性，完全没有一个足够的概念！
　　不管是佩雷拉还是桑谢斯。
　　两个人虽然在各自球队当中都是当仁不让的中场大将。
　　但是这两个人都有一个共同的特点。
　　而这个特点也是现在最为致命的一点！
　　那就是两个人本赛季在俱乐部方面，都和龙飞没有任何的交手经历！
　　或许也是这个致命的原因。
　　让他们两个人从一开场，就没有对龙飞产生200%的戒备！
　　作为龙飞的对手，如果没有绝对戒备和警惕心的话。
　　那么等他和龙飞交上手的那一刹那，就已经注定失败了！
　　丢掉一个球之后。
　　现在场面上对于葡萄国来说，非常的被动！
　　球队的比赛节奏也因为先丢一球，要进一步的加快了！
　　此时的葡萄国主帅桑托斯。
　　也在球队准备重新开球前。
　　对他们做出了新的战术布置！
　　当葡萄国这边，重新开球之后。
　　葡萄国疯狂的边路进攻，在这一刻，瞬间亮剑！
　　塞尔维亚开场的进球，就已经让很多老球迷感到相当的吃惊！
　　毕竟在欧洲杯的决赛，还从未有开场，这么短的时间内就取得进球！
　　结果上他们更没有料到的是。
　　疯狂的并不仅仅只有塞尔维亚。
　　开球之后的葡萄国，他们的进攻同样十分的犀利！
　　一项应该以求稳为主的决赛的场面。
　　现在俨然已经有了一些对攻大战的意思！
　　在丢掉一球之后。
　　葡萄国的球员们。
　　每一个人内心当中都有了一种危机感！
　　这届欧洲杯决赛，也是葡萄国有史以来，第1次闯进大赛当中的决赛阶段！
　　因此没有任何一个葡萄国的球员。
　　会轻易的放弃。
　　如此近距离的触摸冠军奖杯的机会！
　　因为不甘心，所以会更加的奋进！
　　而c罗，绝对是这群葡萄国球员当中。最为不甘心的那一个！
　　上半场第10分钟和第12分钟。
　　C罗两次边路成功突破。
　　两次发动极具威胁的射门！
　　一次被塞尔维亚队长伊万诺维奇惊险挡出。
　　而另外一次则被塞尔维亚门将勉强挡出底线！
　　C罗的这两次射门质量都非常的高！
　　全部都是在突破当中，摆脱防守球员封堵之后完成的射门！
　　虽然塞尔维亚后防线。
　　顶住了c罗这两次射门的压力。
　　但还是能够让人清晰的感觉到。
　　葡萄国那凌厉攻势压上来的窒息感！
　　甚至在c罗进行突破的时候。
　　龙飞也在同一时刻进行回防！
　　虽然龙飞相信，塞尔维亚后防线队友们的防守实力。
　　但是当塞尔维亚的后防线，面对的对手是c罗这样的超级巨星时。
　　龙飞也不得不更加的谨慎！
　　在防守端，尽可能的给予队友一定的帮助！
　　毕竟只有在防守方面彻底拉满。
　　才有可能确保c罗这边，不会攻破塞尔维亚的大门！
　　随着龙飞在防守端越发的投入精力。
　　再加上C罗作为葡萄国的进攻核心。
　　拿球的次数逐渐的增加。
　　渐渐地，龙飞和C罗两人之间。
　　直接形成了明显的攻防对位！
　　当C罗带球进攻的时候。
　　龙飞直接在他的身旁进行防守！
　　作为两支球队各自的顶尖人物。
　　此刻在球场之上缠斗在一起。
　　立刻就引起了全场球迷巨大的欢呼声和尖叫声！
　　演播室内的马丁泰勒和鲁尼。
　　这个时候，也目不转睛的盯着球场之上！
　　“喔！!龙飞与C罗之间的精彩对决！”
　　“我们可以看到，在塞尔维亚领先之后。”
　　“葡萄国这边的进攻，有了非常明显的加强！”
　　“C罗不愧是足坛最为顶尖的球员之一！他的个人能力实在太强了！”
　　“仅仅凭借一己之力，就已经多次在边路打开了塞尔维亚的防守缺口！”
　　“龙飞在球队领先之后，似乎也预料到了球队会遭受到对手的反扑！”
　　“因此在这段时间内，在防守端也投入了非常多的精力！”
　　“两个人之间竟然直接对上位了！”
　　“这下子比赛可就更好看了！”
　　当C罗注意到身边防守自己的龙飞时。
　　他的内心不仅没有感受到任何的压力。
　　反而更加兴奋了！
　　本来在C罗看来。
　　今天这场比赛，不仅仅是两队之间关于欧洲杯冠军的争夺。
　　更是自己和龙飞之间的尖峰对决！
　　现在龙飞这个小子竟然敢主动凑上来防守自己？
　　那正好顺了自己的心意！
　　自己就要在压制龙飞的基础上，强行取得进球！
　　这样无疑会给旁观者更大的视觉冲击力！
　　C罗要让更多的人明白，自己要比龙飞强！
　　强到能够轻松的碾压他！
　　然而随着C罗带球推进。
　　他意外的发现。
　　虽然龙飞来到了自己身边不远的周围。
　　但是仅仅只是跟随。
　　并没有贴身的逼抢。
　　也没有气势汹汹的直接上来冲抢。
　　反倒是耐心十足的仅仅在自己身边跟防！
　　反倒是塞尔维亚的正印防守后腰马蒂奇。
　　这个时候充当防守C罗的急先锋！
　　马蒂奇用自己强壮的身体。
　　毫不犹豫的压制在C罗的身上！
　　而龙飞的角色，更像是一个补防的球员。
　　C罗心中冷笑。
　　看来这个龙国人，在这个关键的时候。
　　也只是一个，只敢躲在后面的胆小鬼！
　　正当C罗准备用自己的速度和脚下技术过人的时候。
　　在他没有注意到的另一侧。
　　塞尔维亚边后卫科拉罗夫，不知道什么时候已经凑了过来！
　　原本以为防守压力并不大的C罗。
　　突然发觉自己已经受到了马蒂奇和科拉罗夫的双人包夹！
　　若是放在之前，C罗绝对会在科拉罗夫冲上来夹防之前，早早完成突破。
　　但是龙飞上来之后，自己的注意力都被这个龙国家伙吸引。
　　反倒是将科拉罗夫疏忽掉了！
　　C罗本想强行突破。
　　毕竟作为顶级突击手。
　　即使是两人的包夹防守。
　　自己也能凭借自己的个人能力强吃！
　　但是C罗突然惊异的发觉。
　　自己在马蒂奇强大身体力量的干扰下。
　　很难提起自己的速度！
　　眼看科拉罗夫已经冲了过来。
　　心道不好的龙飞。
　　赶紧将球及时分了出去！
　　而就将球传出去的那一刻！
　　一个身影，恰到好处的出现在传球线路上！直接完成拦截！
　　此人正是龙飞！
　　对C罗分球的完美的拦截！
　　此刻，全场的球迷们再次发出一阵震耳欲聋的欢呼！
第383章世界波梅开二度！欧洲杯决赛开场就杀疯了？
　　“C罗的传球被龙飞拦截了！!”
　　“精彩的拦截啊！”
　　“在两人的包夹防守之下，C罗这边招架起来似乎也比较困难！”
　　“没有想到，C罗传给队友的分球，竟然被龙飞巧妙的拦截！”
　　“龙飞和C罗在本场比赛攻防之间的首次碰撞，龙飞显然更胜一筹！”
　　“现在球权易主！断下足球的龙飞，又将会有什么样的表现！”
　　龙飞极其精准、精彩至极的拦截.
　　霎时间让全场支持的球迷们。
　　在这一刻彻底的疯狂欢呼起来。
　　然而现在所有人的目光中。
　　都流露出明显的期待！
　　因为对于经常关注龙飞比赛的球迷们来说。
　　龙飞的拦截从来不是简单的抢下球权。
　　而是会带来最为致命的反击！
　　而此刻的葡萄国。
　　他们的整体阵型。
　　因为这段时间的大力猛攻。
　　压得特别靠前！
　　这正是反击的大好机会！
　　龙飞成功完成拦截的那一瞬间。
　　C罗本人也是心中一紧！
　　直到此刻他才意识到。
　　龙飞刚才之所以没有贴近自己对自己防守逼抢。
　　原来是早有打算！
　　让身强体壮的马蒂奇，和防守经验丰富的科拉罗夫夹防自己。
　　然后趁着自己慌忙传出球的瞬间。
　　利用预判在外围进行拦截！
　　这个龙国小子！真的是狡猾！
　　C罗没有功夫去悔恨刚才的丢球。
　　自己搞丢了球权。
　　那么自己就要亲手再抢回来！
　　然而C罗没有料到的是。
　　龙飞的下一步反应，比他还要更快！
　　在龙飞成功拦截的下一秒。
　　他就立刻调转方向。
　　带球向着葡萄国的后场狂奔！
　　虽然C罗的速度不俗，想要追上龙飞。
　　但是龙飞现在的速度能力。
　　同样也不算太差！
　　个人属性面板中。
　　极速达到84,加速达到了85,敏捷达到82的龙飞。
　　在中场球员当中，已经算的上是相当不慢了！
　　再加上龙飞的启动反应比C罗更快。
　　也更靠近葡萄国的半场。
　　因此即使C罗的速度爆发力比龙飞更好。
　　但是想要彻底追上龙飞的话。
　　恐怕龙飞本人也带球到禁区了！
　　“拦住他！!中场给我封锁住！”
　　“别让他带球过去！”
　　C罗眼看形势不妙。
　　立刻朝着中场球员大喊！
　　桑谢斯和佩雷拉二人，在第一时间就冲向龙飞！
　　两人一前一后。
　　本来以为阻挡住龙飞带球推进的方向。
　　就能立刻让对方停下来！
　　结果让他们感到吃惊的是。
　　龙飞的带球速度不仅没有丝毫的衰减。
　　在和两人接触的瞬间。
　　龙飞的脚下突然一个极其细节的一个变化。
　　就将桑谢斯慌了过去！
　　桑谢斯心中大惊。
　　完全没有想到龙飞在告诉带球的情况下。
　　还能对足球有这么变态的掌控力！
　　身后的佩雷拉此刻也看得呆了！
　　然而没等他有功夫感到吃惊。
　　龙飞也已经冲到他的脸上了！
　　佩雷拉心中一狠。
　　冲着龙飞就是一个凌厉至极的滑铲！
　　这个滑铲的动作幅度很大！
　　主打的就是一个，球过不过得了不要紧，起码你人肯定过不去！
　　但凡碰到龙飞，怕是龙飞的小腿都要遭秧！
　　然而在这一瞬间！
　　龙飞脚尖轻轻一挑。
　　整个人和足球，都从佩雷拉的黑心滑铲下轻松躲过！
　　短短两三秒的时间。
　　龙飞就连过两人！彻底撕开了葡萄国中场的防线！
　　带球轻松在中场中路完成突破。
　　此刻全场球迷的欢呼声更加喧嚣和疯狂了！
　　不仅仅只有龙国球迷和塞尔维亚球迷。
　　连很多第三方国家的球迷们。
　　也被龙飞刚才精妙的过人表演，给彻底的征服了！
　　“我去！!!这个过人牛逼！!”
　　“连过两人！!这速度太快了！龙飞的过人能力这么强？!”
　　“我早就说了！他在上一场战胜高卢国的比赛当中，发挥实在是太逆天了！这场比赛也绝对会是场上的关键人物！”
　　“先是断掉c罗的传球！然后又中路突破连过两人！这还真的是超巨级别的表现呀！”
　　“你敢相信这样的球员只有19岁？！上帝来了恐怕也要抖三抖！”
　　不管是c罗。
　　还是被过掉的佩雷拉以及桑谢斯。
　　谁都没有想到，龙飞在高速带球的情况下，还能连过两人！
　　葡萄国的中场防线，就这么再次被龙飞突破！
　　然而更加糟糕的情况，也同时发生了！
　　在龙飞完成拦截，带球推进的同一时间。
　　塞尔维亚前锋米特罗维奇，以及两个边前卫，利亚伊奇和格鲁伊奇。
　　都在第一时间快速前插！
　　在塞尔维亚夜以继日的战术训练当中。
　　前场进攻的这三名球员，几乎已经形成了条件反射！
　　但凡只要龙飞拿球，一有机会他们都会选择前插跑位！
　　毕竟他们三个人都非常清楚，龙飞精准长传的厉害之处！
　　龙飞只用一脚长传，他们的前插，就很有可能会直接撕开葡萄国的后防线！
　　而在三人前插跑位的同时。
　　葡萄国的后卫们自然也不敢怠慢！
　　本场比赛，葡萄国的中卫组合是皇马后防核心佩佩，以及老将里卡多卡瓦略！
　　在龙飞向前推进的时候。
　　两个人的注意力，更多的都放在米特罗维奇的身上！
　　他们原本以为桑谢斯和佩雷拉在中场的屏障作用。
　　会显著地阻止龙飞继续推进。
　　结果没有想到，龙飞仅仅只用两三秒的时间就完成了突破！
　　这也导致中场与后防线之间，出现了一大片的真空区域！
　　龙飞能够轻而易举地带球直插禁区腹地！
　　佩佩心中也是一阵大惊！
　　现在龙飞的身边没有一个防守球员。
　　这是一件极其危险的事情！
　　开场的时候，龙飞的世界波破门。
　　已经让所有葡萄国球员吃到了教训！
　　他们可不想再经历一次！
　　葡萄国门将帕特里西奥最为敏感。
　　指着龙飞的方向，对后卫们大喊指挥：
　　“快冲上去，挡住他的射门路线！”
　　“别让他轻松地起脚射门！”
　　就在葡萄国门将大喊的同一时间。
　　佩佩就已经迅速朝着龙飞冲了过去！
　　如果按照正常的情况。
　　佩佩的补防封堵，已经算得上是非常及时。
　　他基本能够在龙飞进入禁区之前，来到他的身前完成射门的封堵！
　　但是此时让佩佩失算的是。
　　此时龙飞的带球位置，已经进入到他远射的射程范围之内！
　　“嘭！！”
　　现场的所有观众，在这一刻都不可思议的睁大了眼睛！
　　此时的龙飞和大禁区线上有一段距离。
　　但是他却已经果断射门起脚！
　　葡萄国门将帕特里西奥，显然也没有料到龙飞会在那个位置直接起脚！
　　毕竟此时龙飞的身边没有任何防守球员。
　　他接下来的选择还是有很多的！
　　即可以选择自己继续带球。
　　也可以选择将球传给前插的队友！
　　毕竟佩佩都从防守位置上补防过来了。
　　米特罗洛奇的身边只有一个后卫防守，机会还是有的！
　　但他万万没有想到，龙飞却会在那个位置上直接选择射门！
　　更让帕特里西奥没有料到的是。
　　龙飞这脚射门的球速异常之快！
　　他刚刚在门线上移动，准备扑救的时候。
　　一阵狂风从自己身边掠过！足球就已经入了球网！
　　龙飞的第2脚世界波破门！
　　他成功在欧洲杯的决赛上，上演梅开二度！
　　此刻，现场所有葡萄国的球员以及看台上的球迷们。
　　内心都彻底掉入到了冰点！
　　而看台上的龙国球迷，再一次疯狂的从看台上跳起来庆祝进球！
　　“龙飞牛逼！！”
　　“又是一脚远距离的世界波破门！比刚才的进球离球门更远！”
　　“我的天！龙飞真的是远射大师吗？实在是太强了！！”
　　“哈哈哈哈哈哈，龙飞这脚射门的起始点，是从c罗脚下断下的球！”
　　“神了！真的是神了！这可是欧洲杯决赛啊！龙飞，你爆发的实在太不低调了！”
　　“梅开二度，我的天哪！龙飞这场比赛进球欲望很强啊！”
　　“这一脚是龙飞本场比赛的第2脚射门吧？！两脚射门，两个世界波！全部取得进球！”
　　“就算把超级前锋搬过来，也没有这么高的效率吧！”
　　“哈哈哈哈你直接报c罗的名字得了！对面不就是有一个超级前锋嘛！”
　　进球之后的龙飞，此刻心中也是一阵狂喜！
　　面对全场球迷们的欢呼声和呐喊声。
　　龙飞张开双臂，冲着球迷看台的方向，完成了一次滑跪，庆祝刚才精彩的进球！
　　而在他的面前，无数龙国球迷激动不已的喊着龙飞的名字！
　　每一个龙国球迷们都没有想到。
第384章红色巨龙名场面！ C罗球迷：这个龙国人怎么又变强了？
　　龙飞的进球，此时让演播室内的马丁泰勒和鲁尼当场目瞪口呆！
　　一时之间不知道该说些什么话，来表达此刻震惊的心情！
　　最后还是马丁泰勒率先反应过来！
　　他先是深深的吸了一口气。
　　随后仍旧按捺不住心中的惊讶，颇为感慨的说道：
　　“太精彩了！精彩的进球！我真的不知道该用什么样的语言，来形容龙飞刚才的表演！”
　　“拦截c罗的传球，过掉两名葡萄国中场大将，随后自己带球推进，用一脚世界波直接终结比赛！”
　　“这简直是漫画当中才有可能会出现的场景！”
　　“但是现在却真真实实的展现在我们的面前！”
　　“而且更难能可贵的是，这场比赛可是欧洲杯的决赛！”
　　“在如此重大的比赛赛事上，能够完成像龙飞这样技惊四座的进球。”
　　“除了要有超凡的技术能力，还要有着过人的心理抗压能力！”
　　“毕竟在决赛这样的舞台，有几个人能够彻底放松，敢于做动作，敢于表现呢？！”
　　“但是龙飞确确实实的做到了！”
　　“我想到了这场比赛，龙飞会是改变场上局势的主角。”
　　“只是我没有想到的是，龙飞改变球场上的趋势，是直接自己来了两脚进球完成的！”
　　“值得一提的是，现在龙飞在本届欧洲杯已经打进了9个球！”
　　“竟然成功反超了米特罗维奇和c罗的8个进球！”
　　“也就是说，现在的龙飞，独霸本届欧洲杯的射手榜和助攻榜两个榜首的位置！”
　　“这简直是从未有人完成过的不可思议的壮举！”
　　就在马丁泰勒，滔滔不绝的称赞龙飞的时候。
　　鲁尼一直惊讶地张大着嘴，回看着刚才龙飞进球的精彩画面！
　　但依然没有从龙飞刚才惊人的发挥当中回过神来！
　　直到缓了一会儿，鲁尼才终于恢复如初！
　　“太不可思议了！说实话，今天这场比赛是我第1次以旁观者的身份，观看龙飞比赛现场直播！”
　　“龙飞刚才远射起脚的位置，距离球门绝对在30米开外！”
　　“距离球门这么远的情况下，还能完成进球，说实话，对于这一点我并不惊讶！”
　　“毕竟这样的进球方式，在本赛季的曼联，对于龙飞来讲简直如吃饭喝水那般的简单！”
　　“真正让我吃惊的是……”
　　“龙飞现在的控球水准，是不是提升的太快了？!”
　　“刚才不仅仅过掉了两名葡萄国的防守球员。”
　　“而且还是在高速带球的情况下，快速摆脱过人的！”
　　“在高速带球的时候，球员对于足球的掌控非常敏感。”
　　“也是球员掌控力最弱的时候。”
　　“结果龙飞还能在掌控足球的同时，完成摆脱过人的动作！”
　　“真的是太不可思议了！”
　　“更不用说，龙飞刚才过掉的中场球员可不是庸才！”
　　“要知道不管是佩雷斯还是桑谢斯。”
　　“两个人都是身价在四千万欧元以上的实力派球员！”
　　“结果以夹防的方式面对龙飞，竟然被龙飞只用了几秒钟就搞定了！”
　　“葡萄国这场比赛在中场中路的防守。”
　　“在龙飞的面前犹如纸糊的一般！”
　　“龙飞刚才带球突破的情形，特别是连续摆脱过人的选择，这在曼联的时候可不多见！”
　　“我还以为龙飞刚才，会将球传给队友完成反击呢！没想到他直接自己来了！”
　　“现在龙飞的威胁度实在是太恐怖了！”
　　“能够传球给队友，也能选择自己带球突破！”
　　“这对于任何对手的防线来说，都是灾难级别的威胁！”
　　“在之前的欧洲杯期间，很多人说龙飞的实力，相比于在曼联时，提升的非常迅猛。”
　　“本来我还不太相信，以为这些人以前对于龙飞不够关注，才会有这样的错觉。”
　　“现在我得向你们道歉，做为还龙飞共同奋战一个赛季的战友，我也感觉龙飞实力提升了！”
　　“现在塞尔维亚已经两球领先了！葡萄国要是还找不到应对的办法。”
　　“那么龙飞或许真的能够带领队伍登顶欧洲杯的冠军！”
　　此时看台之上。
　　龙国球迷们挥动着组成巨龙图案的纸板。
　　本场比赛，塞尔维亚身着红色的主场球衣。
　　这与球迷看台上的红色巨龙图案遥相呼应！
　　红色巨龙化身的龙飞，在这场比赛的上半场，已经带领球队两球领先对手！
　　此时球迷看台上的葡萄国球迷，也因为球队的两个丢球。
　　心态可以说是彻底炸裂了！
　　“被对面那个龙国人连进两球！还全部都是世界波！都没人上去封堵的吗？!”
　　“桑谢斯和佩雷拉，完全是两个没有半点用处的蠢猪！”
　　“这么容易就被那个龙国人突破了！你们防守不长脑子的吗？!”
　　“TM的，防不住会不会犯规啊！还能不能踢下去了！”
　　“这简直是灾难级别的发挥！被对面的核心球员吊打了！”
　　“我特么是真的快看不下去了！这可是欧洲杯的决赛啊！你们能不能拿出一点决赛的样子！”
　　“有一说一，对面那个龙国人的实力，实在是太变态了！”
　　“刚才好像是他本场比赛的第二脚射门吧？两次远射全部进球！这效率特么比前锋都高！”
　　“妈的我们进攻半天一个球都进不了，对手两脚射门就进球了！看得恼火！”
　　“葡萄国的其他球员实力简直和皇马没得比！”
　　“C罗得到的支持也不够！要是在皇马的话，C罗踢得就不会这么难受了！”
　　“行了，别说皇马了，曼联和皇马的决赛我也都看了，难道塞尔维亚的其他球员，实力就比曼联强吗？!”
　　“对面那个龙国人，整体实力好像比欧冠决赛的时候，又变厉害了！”
　　“没错！我记得在欧冠决赛的时候，可没见过他的脚下控球技术，有这么高超的水准！”
　　此时的C罗，心中简直要抓狂了！
　　第一个丢球的时候。
　　龙飞就是摆脱了桑谢斯和佩雷拉的防守，最后远射进球。
　　结果刚才的进球方式，竟然和第一个球如出一辙！
　　在同一个坑了掉进去两回。
　　这自然让身为球队队长的C罗大为不满！
　　“桑谢斯！佩雷拉！你们到底是怎么搞得？”
　　“怎么又被龙飞突破了？!”
　　“而且还被他摆脱的那么轻松！”
　　“你们的防守硬度呢？你们的侵略性在哪里？!”
　　“别让他再踢得那么舒服了！!”
　　两人听着队长C罗的斥责。
　　虽然默声不语，但是心里是有些不爽，很不服气的！
　　特么的龙飞刚才拦截断下的球权。
　　不还是从你的脚下丢的！
　　你现在还好意思来责怪我们！
　　你丫的明显是转移注意力，让我们给你背锅啊！
　　虽然心中有些怨气。
　　但是毕竟C罗是球队的队长和核心。
　　两个人也就只敢在心里吐槽两句。
　　不过话说回来。
　　龙飞刚才的过人，真的是把两个人给伤到了！
　　这是龙飞第二次从他们身上带球碾过了！
　　两人在各自俱乐部都是数得着的大将。
　　联赛当中哪里吃过这样的羞辱。
　　因此此时他们两人对于龙飞的愤怒，也达到了一个顶点！
　　这个时候，葡萄国主帅桑托斯直接把两个人叫到场边。
　　对他们下达了新的场上指示！
　　这个指示非常的直接，那就是从现在开始。
　　对龙飞进行一刻不离的贴身盯防！
　　对于桑托斯来说，这个防守策略原本不应“这么早就执行。
　　毕竟贴身盯防，对于防守球员的体能消耗十分的巨大。
　　越早使用，到了下半场球员的体能出现缺口，可就有些不好办了！
　　但是现在场上的形势，对于葡萄国来说太过于危机了！
　　眼前这个龙国人，开场之后的这两个进球。
　　彻底把葡萄国给打蒙了！
　　桑托斯怎么也没有想到。
　　球队在上半场会两球落后对手！
　　现在再不对这个龙国人上上防守强度。
　　恐怕球队在下半场，就彻底没戏了！
　　上一场半决赛，高卢国对于龙飞的贴身盯防。
　　一定程度上限制了不少龙飞的威胁度。
　　这一点也被桑托斯借鉴学到了。
　　现在桑托斯有样学样，想再用这一招，彻底把龙飞锁死！
　　桑托斯对龙飞贴身盯防的指示。
　　正好符合桑谢斯和佩雷拉两人心中所想！
　　龙飞对他们两人所构筑的中场屏障的践踏和羞辱。
　　现在风水轮流转，终于有机会教龙飞做人了！
　　接下来，对于龙飞的彻底封锁。
　　这个龙国人，在这场比赛的好日子，算是彻底到头了！
第385章攻防全能看呆全场！ C罗被爆的渣都不剩！
　　葡萄国重新开球之后。
　　落后两球的他们。
　　立刻展开比刚才还要迅猛的攻势！
　　此时C罗的内心是最为焦急的！
　　在决赛的赛场上落后整整两个球是什么概念？
　　这简直让葡萄国距离冠军奖杯越来越远！
　　龙飞刚才的进球。
　　最初的发起点，正是从拦截自己的传球开始的。
　　这也让C罗对于龙飞的戒备心理彻底拉满！
　　当龙飞回撤防守的时候。
　　C罗的注意力，立刻就来到龙飞的身上！
　　唯恐龙飞拦截自己传球的事情再次发生！
　　不过显然C罗是自己想多了。
　　龙飞此时的心中自然明白。
　　自己刚才断下C罗的球权。
　　这种黄雀在后的小战术，用一次出其不意还可以。
　　用多了自然就不灵了。
　　此时龙飞的回撤防守。
　　为的并不是拦截C罗的传球。
　　而是为了拦截传给C罗的球！
　　你C罗对我提高了警惕心。
　　可以时刻注意我的跑位动向。
　　预防我再次拦截断球。
　　但是葡萄国的其他球员们的传球。
　　你总归是管不住的吧！
　　而且此时葡萄国的进攻。
　　随着进攻攻势的加强。
　　C罗的持球时间也在进一步的增加！
　　毕竟葡萄国的战术提法核心就是C罗。
　　在这样的情况下。
　　即使葡萄国的队员们知道。
　　给C罗传球有被龙飞拦截的风险。
　　但是他们还是不得不这么做！
　　毕竟球队的整个战术打法，完全是围绕着C罗展开的。
　　如果C罗不去触球带动全队。
　　那么葡萄国的攻击力，就不可能真正的强硬起来！
　　龙飞正是摸准了这一点。
　　才开始注意起葡萄国中场球员之间的地面传递！
　　依靠自己的马克莱莱模板。
　　顶尖的拦截能力水平。
　　龙飞很快就洞察出葡萄国进攻传递的套路！
　　没有任何的犹豫。
　　龙飞快速跑动到传递线路最频繁地方！
　　他出色的拦截能力。
　　立刻威力尽显！
　　短短十分钟的时间，龙飞就成功完成了至少4次拦截！
　　而这4次拦截的接球对象，自然全是C罗！
　　葡萄国的进攻，在这一段的时间内。
　　也因为龙飞的精准拦截。
　　彻底有一些底气不足，不敢继续推进了！
　　因为龙飞刚才完成了4次拦截当中。
　　全部都是传给c罗的传球。
　　要知道在这段时间内。
　　葡萄牙全队给c罗的传球次数，也就只有9次而已！
　　9次传球接近一半的次数都被拦截掉！
　　这拦截率简直高的吓人！
　　这直接整的葡萄国的球员，没有人敢给c罗传球了！
　　毕竟足球传不到c罗的脚下。
　　不仅他们要背上丢球的责任。
　　运气不好，还要被身为队长的c罗一顿斥责！
　　龙飞在防守端的亮眼表现，一时之间让全场的球迷再次兴奋起来！
　　“我的天哪，龙飞的拦截也太恐怖了吧！”
　　“这些传球貌似都是朝着c罗的方向传去的！”
　　“也就是说，龙飞的这些拦截全都是关键拦截！”
　　“在龙飞的拦截之下，这段时间内葡萄国的进攻攻势，似乎远不如刚才那般猛烈了！”
　　“C罗是葡萄国的进攻核心，他拿球的次数减少，自然在进攻端就没法造成更大的威胁了！”
　　“攻防两端都打出顶级的表现，龙飞这水准，C罗这辈子都达不到！”
　　“虽然c罗和龙飞都是两支球队各自的全队核心。”
　　“但是我一开始就更看好龙飞，！C罗虽然是超巨级别的顶级进攻球员。”
　　“但是龙飞在有出色的进攻能力之外，还有相当亮眼的防守水准！”
　　“试问这种攻防全能的球员在球场上，那自然是对球队有着更大帮助的！”
　　“龙飞这么出色的拦截能力，对于c罗来讲简直就是暴击！”
　　“刚才是拦截c罗的传球直接完成进球，现在是直接拦截传给c罗的球，让c罗无球可拿！”
　　“龙飞和c罗之间的个人较量结果如何，现在来看高下立判了！”
　　场边的塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇，此刻看向龙飞，也是一脸欣慰的表情！
　　龙飞刚才的关键拦截，也让他的内心对于龙飞惊叹不已！
　　米哈伊洛维奇对于龙飞的使用，可以说是做到了极致！
　　全队的进攻和防守战术都围绕龙飞展开！
　　而米哈伊洛维奇对于龙飞个人本身，给予了极大的战术自由度！
　　这是因为他发现了龙飞身上，有着超强的比赛阅读能力！
　　面对这样的天才球员。
　　如果教练员过于固定或者教条式的要求他的跑位。
　　反而会限制天才球员的全力发挥！
　　对于龙飞，米哈伊洛维奇正是意识到了这一点。
　　才会在球队进攻和防守推进的时候。
　　对于龙飞战术跑位上的安排，几乎没有什么限制！
　　完全以龙飞的个人理解为主！
　　而正是因为这样。
　　龙飞也能够在球场上，肆无忌惮的挥洒自己对于比赛形势的理解！
　　而现在，米哈伊洛维奇对于龙飞的信任，显然也得到了极大的回报！
　　龙飞对于塞尔维亚进攻和防守两端，所产生的巨大助力。
　　真的是把塞尔维亚推到了他们从未敢想象的高度！
　　此时场边的葡萄国主帅桑托斯，简直急得要死！
　　他一脸恼怒的冲着球场上大喊：
　　“桑谢斯！佩雷拉！你们两个人是死人吗？！”
　　“我是怎么交代你们的？！绝不能让那个龙国人踢得这么舒服！”
　　“不管是进攻还是防守！都不可以！！”
　　之前在葡萄国主帅桑托斯的战术变更下。
　　桑谢斯和佩雷拉两个人被安排贴身防守龙飞。
　　按照常理来说。
　　这种贴身防守一般都是在塞尔维亚进攻的时候。
　　再去实施到龙飞的身上！
　　结果没有想到，龙飞现在在球队防守的时候，还能有如此出彩的发挥！
　　这一波是直接让葡萄牙主帅桑托斯抓狂了！
　　在新的指示之下。
　　两个人现在已经有所觉悟一般的来到龙飞身边！
　　接下来桑谢斯和佩雷拉的任务。
　　就是死死的守在龙飞的身边，形影不离！
　　不管是进攻还是防守。
　　他们都打算彻底扎根在龙飞身边了！
　　然而让葡萄国方面完全没有料到的是。
　　他们的这个战术早在塞尔维亚方面的预料之内！
　　葡萄国的这个双人包夹战术。
　　模仿的就是半决赛高卢国对龙飞所使用的战术。
　　但是自从半决赛结束之后。
　　塞尔维亚全队训练的重点。
　　就是在研究和练习破解这种报价战术的应对措施！
　　而且还颇具成效！
　　对于塞尔维亚来说。
　　没有人比他们更能理解，龙飞在球场上被限制住所带来的巨大恐惧！
　　半决赛高卢国对龙飞包夹锁死的那一幕。
　　着实让塞尔维亚这边惊出了一身冷汗！
　　他们自然绝不能够允许这样的场面，在决赛再度上演！
　　因此当看到桑切斯和佩雷拉。
　　彻底贴身在龙飞身边的时候。
　　米哈伊洛维奇立刻指挥塞尔维亚中场球员，进行预定的战术应对！
　　塞尔维亚的战术应对非常直接有效！
　　第一就是作为龙飞贴身保镖的马蒂奇，立刻接近龙飞，形成接应和保护！
　　另外一方面，就是塞尔维亚的阵型进行有意的拉长。
　　这样如果对手依旧选择两人紧盯龙飞。
　　那么随着塞尔维亚进行的拉扯。
　　葡萄国这边的阵型防守漏洞，就会进一步的扩大！
　　那样的话即使龙飞拿不到球权，塞尔维亚的其他球员也会找到进攻的机会！
　　这个战术应对，相当于龙飞在半决赛破解高卢国贴身防守的升级版！
　　因此刚刚使用出来之后就效果明显！
　　葡萄国的阵型立刻被塞尔维亚撕开！
　　塞尔维亚边前卫利亚伊奇的速度。
　　中场米林科维奇的技术能力和传球能力。
　　以及锋线米特罗维奇的接应。
　　在这个关键时刻，立刻显示出了极强的压迫力！
　　在龙飞没有触球的情况下。
　　葡萄国中后场因为人数上的劣势。
　　频频出现防守漏洞！
　　直接让塞尔维亚打了一波反攻攻势！
　　结果这么一圈下来。
　　葡萄国在进攻端，还没有来得及对塞尔维亚后防形成什么巨大的威胁。
　　在防守端，反倒是自己先乱了阵脚！
　　龙飞这边根本都还没有发力。
　　倒是塞尔维亚的其他球员，给他们的后防线带来了不小的威胁！
　　直到主裁判吹响了中场结束的哨声。
　　令葡萄国球员们，纠结的上半场比赛才终于结束！
　　上半场比赛，塞尔维亚以两球领先葡萄国。
　　这个比分赛前是所有人都没有料到的！
　　塞尔维亚淘汰赛一路走来。
　　几乎一场比赛比一场比赛艰难。
　　那也是因为他们遇到的对手实力越来越强。
　　甚至到上一场比赛面对高卢国的时候，一度让很多人都以为他们要就此败北回家呢！
　　结果没有想到他们还是硬挺了过来！
　　原本以为这场决赛面对实力不俗的葡萄国。
　　对于塞尔维亚来说又是一场恶战！
　　结果没有想到球队竟然能够以两球领先！
　　形势竟然出奇的一片大好！
　　而此刻最为激动的就是英格兰的媒体了！
　　整个上半场比赛，可以说让英超的媒体彻底疯狂！
第386章彻底摊牌不装了？为了赢他们是真的疯了！
　　众所周知，英超媒体是最为希望塞尔维亚获胜，龙飞带领球队捧得欧洲杯冠军的媒体之一了！
　　毕竟龙飞作为英超未来的超新星。
　　他已经在本届欧洲杯展现出了绝对的巨星风范！
　　虽然有着如此迫切的心情，以及非常明显的支持倾向。
　　但是大部分的英超媒体们，对于这场决赛还是持有一定的谨慎态度！
　　毕竟c罗作为超级巨星，他所领衔的葡萄国并不是碌碌无为之辈！
　　葡萄国一路过关斩将闯进欧洲杯的决赛。
　　也时时刻刻体现出了他们非同寻常的整体实力！
　　面对这样难缠的对手。
　　英超的媒体们站在龙飞塞尔维亚的角度上.
　　设想过他们在这场比赛，或可能遭遇到的各种麻烦！
　　比如上半场结束，双方球队会闷平。
　　或者球队比分上会落后。
　　甚至他们还设想过，塞尔维亚会像上一场比赛面对高卢国那样。
　　上半场遭遇到极端的被动局面！
　　大比分的落后葡萄国！
　　结果他们万万没有想到的是。
　　塞尔维亚在上半场，不仅在场面上明显胜过葡萄国。
　　更是在比分上，持有两球的巨大领先优势！
　　这可是欧洲杯的决赛。
　　在这种等级的舞台上。
　　双方球队实力之间都非常的接近。
　　两球这么大的领先优势下。
　　几乎已经能够让塞尔维亚一只手摸到欧洲杯的冠军奖杯了！
　　上半场塞尔维亚领先的局面。
　　甚至一度把英超的媒体们都给看懵了！
　　他们是真的没有想到，比赛的进程，对于塞尔维亚来讲竟然会如此的顺利！
　　当然所有媒体都非常的清楚。
　　上半场塞尔维亚之所以能够占据场上的优势。
　　与打进两球，以及在防守端发挥重要作用的龙飞有着直接的关系！
　　被英超媒体寄予厚望的龙飞。
　　发挥出了远超他们预想的实力水准！
　　这怎能不让人感到疯狂？
　　此时现场球迷们的气氛已经达到了最高潮！
　　龙国球迷和塞尔维亚球迷的情绪，此刻已经无限高涨！
　　第三方的球迷们，也被龙飞上半场的表现所彻底征服！
　　甚至相当数量的高卢国球迷。
　　此刻也不得不承认龙飞实力的恐怖之处！
　　其实直到现在。
　　还有很多高卢国的球迷们一直都不承认，球队输给了塞尔维亚。
　　他们只承认高卢国输给的是龙飞！
　　而这场比赛上半场，龙飞两脚惊天世界波的表演。
　　更是让所有高卢国球迷们彻底折服！
　　而其他国家的球迷们。
　　原本在立场方面谈不上支持谁。
　　他们来到现场观看欧洲杯的决赛。
　　更多是为了单纯享受足球这项运动所带来的精彩！
　　在决赛这样的场面上。
　　双方的球队一向都是球稳为主。
　　因此这些球迷们也做好了，比赛可能会较为沉闷的准备。
　　结果没有想到，上半场比赛的精彩程度远超他们的想象！
　　龙飞在进攻端和防守端极为出彩，并且还有着观赏性极强的表现。
　　也彻底感染了这部分的球迷！
　　当龙飞名字的呐喊声响彻全场的时候。
　　连他们一时之间也忍不住。
　　发自内心的愿意为了塞尔维亚，为了龙飞的精彩表现而进行欢呼！
　　即使在内场的更衣室内，此时也能清晰的听到球场上，为塞尔维亚和龙飞的欢呼呐喊声！
　　葡萄国全队球员此刻在更衣室内一言不发。
　　每一个人的脸上，都是沮丧的表情。
　　“上半场你们的表现简直就是一沱狗屎！”
　　“这可是欧洲杯的决赛！决赛的比赛啊！你们一个个能不能清醒一点！”
　　“上半场让那个龙国人踢得太舒服了！你们的防线是纸糊的吗？!那么轻易就被他们突破？!”
　　“桑谢斯！佩雷拉！下半场如果还是不能限制住那个龙国人，你们立马下场滚蛋！”
　　“你们以为足球是绅士运动吗？防守不住，你们可以上手上脚啊！!”
　　“实在不行把他放倒难道不会吗？!”
　　“如果用一张黄牌，换掉那个龙国人，强行让他下场，那也不是不可以！!”
　　葡萄国主帅桑托斯，一脸严肃的看着众人。
　　他最后所说的话，可以说是非常露骨了！
　　话里话外也是在暗示球员。
　　如果实在搞不定龙飞，那么就想办法把龙飞搞下场！
　　此时能够说出这样的话，主帅桑托斯也确实是真的急了！
　　上半场比赛塞尔维亚在龙飞的带领下，竟然能够表现的如此强势。
　　这大大出乎桑托斯的预料！
　　更让桑托斯感到压力山大的是。
　　面对葡萄国双人贴身防守的战术。
　　塞尔维亚这边竟然能够从容应对！
　　完全不像是上一场面对高卢国时那般的手足无措！
　　这一波彻底让桑托斯有些破防！
　　毕竟塞尔维亚之所以这么强力的原因。
　　关键点自然是在龙飞的身上。
　　现在连盯死龙飞的可能性，也被对手给打破了。
　　那到了下半场，迎接葡萄国的，只会有更加难以承受的困难境地！
　　本届欧洲杯，是桑托斯执教葡萄国多年以来。
　　第一次在大型赛事闯进决赛！
　　事实上，葡萄国在欧洲的范围内。
　　并不能完全算的上是足球强国。
　　十年的菲戈、德科等人领衔的葡萄国黄金一代。
　　才堪堪将这支队伍带到欧洲一流的高度。
　　而后世界足球先生C罗的横空出世。
　　才给了这支队伍进行了新一波的输血。
　　如果能够捧起本届欧洲杯的桂冠。
　　那么这将是葡萄国在队史上，第一座大型赛事的冠军奖杯！
　　主帅桑托斯的名字，也必将刻在葡萄国足坛荣誉的丰碑之上！
　　这也算得上是桑托斯执教生涯以来，最辉煌的荣誉了！
　　而且还有一个非常重要的因素。
　　迫使桑托斯非常需要拿到眼前这个欧洲杯的冠军。
　　那就是他与葡萄国足协的国家队执教合同。
　　今年夏天就将到期。
　　这届欧洲杯也是他执教国家队的最后一届赛事。
　　目前双方的续约合同还在商讨之中。
　　如果桑托斯能够带领球队成功捧杯的话。
　　那么凭借如此出色的带队成绩。
　　他不仅能够和葡萄国足协顺利续约。
　　而且续约的新合同，年薪数额肯定还能大幅度的增长！
　　种种的因素促使着桑托斯。
　　对于这场比赛的胜利。
　　已经达到了极度渴望的程度！
　　因此他是真的被龙飞逼急了！
　　在桑托斯看来。
　　为了能够获得胜利。
　　那么必须要限制住龙飞！
　　只要能够限制住龙飞！即使不择手段也在所不惜！
　　在对两名中场大将训话之后。
　　桑托斯还意味深长的看了一眼中后卫佩佩，咳了咳说道：
　　“佩佩，龙飞的实力很强，他们两个人如果搞不定的话。”
　　“必要的时候，我希望你不要辜负我的信任！”
　　佩佩作为皇马的中后卫。
　　防守能力相当不俗。
　　但是这并不是佩佩最为知名的所在。
　　在球迷中间有着“武僧”绰号的他。
　　在球场上也以防守动作很大而臭名昭著。
　　在西甲联赛和欧冠赛场。
　　被佩佩极度侵略性的防守，搞破防的球员着实不少！
　　其实佩佩心中对于龙飞的怨恨，也由来已久。
　　他最为后悔的事情，就是在欧冠决赛的时候，对于龙飞这个年仅19岁的小将，有些过于轻视，过于让他轻松的在场上踢球了！
　　如果再给佩佩一次机会。
　　佩佩一定会毫不犹豫的用肘部来关照龙飞！
　　上半场的比赛，龙飞的表现，佩佩也全部都看在眼里。
　　此时他心中也非常的清楚。
　　这个龙国天才的确非常难以对付！
　　如果不使用一点非常规手段，去特别关照他一下的话。
　　想要拿下这场比赛，基本上没有任何的可能性！
　　更不用说现在葡萄国两球落后！
　　下半场的比赛，要想起死回生。
　　球队就必须大主进攻！
　　强力进攻的同时，球队的后防线肯定会有被打反击的风险！
　　那么解决掉这个龙国人就更显得有必要了！
　　“放心吧，教练下半场的比赛，我会好好针对他的！”
　　下半场比赛马上就要开始。
　　当双方球员回到场上的时候。
　　全场的球迷们，依旧激情热度不减。
　　此时已经有不少龙国球迷和塞尔维亚球迷们，已经在看台上激动的跳起舞来。
　　这些球迷几乎已经在提前庆祝球队夺冠了！
　　毕竟在他们看来，手握两个球的领先优势。
　　而且从上半场的场面上来看，塞维亚也丝毫不落下风！
　　在这样的情况下，塞尔维亚保持住领先优势，夺得最后的冠军，这样的可能性非常的大！
　　然而当下半场开始之后。
　　球场上发生的一幕幕重大变化，让全场的球迷都为之吃惊！
第387章风云突变的局势！欧洲杯决赛从来没有顺利一说！
　　下半场开始之后.
　　就当所有人都以为，塞尔维亚会延续上半场的良好状态。
　　继续掌控比赛节奏的时候。
　　葡萄国中场球员佩雷斯的一次凶狠铲球。
　　直接拉开下半场氛围完全不同的序幕！
　　下半场刚刚开始不久。
　　拿到球权进攻的塞尔维亚边前卫利亚伊奇。
　　刚刚带球在边路起速。
　　就被从侧面冲出来的佩雷斯直接铲倒在地！
　　佩雷斯的这次铲球角度有些微妙。
　　像是朝着人铲的，又像是朝着球铲的！
　　一时之间让主裁判都不敢妄下判决。
　　毕竟这可是欧洲杯的决赛。
　　任何一个过度的判罚，都有可能改变场上的局势。
　　主裁判虽然吹响了防守犯规的哨子。
　　但是也只是对佩雷拉进行了口头上的警告。
　　不过被铲倒在地的利亚伊奇。
　　此时的状况就没那么好了！
　　由于他在边路，起速非常快。
　　但偏偏又是在这个关键点被防守球员铲倒。
　　直接在草坪上狠狠的摔了几圈！
　　此时利亚伊奇躺在草坪上，捂着自己的小腿胫骨。
　　脸上的表情也是非常的痛苦！
　　场边的主帅米哈伊洛维奇见此场景，心中也是一惊！
　　赶紧安排队医上场，对利亚伊奇进行检查！
　　显然情况非常不乐观。
　　队医在进行了一番简单检查之后。
　　扭头对场边做出了一个抬担架的手势！
　　米哈伊洛维奇心中一沉！
　　利亚伊奇是塞尔维亚在边路打开局面的重要一员！
　　本届欧洲杯此前的6场比赛。
　　利亚伊奇已经打进了两个进球，并且贡献了三次助攻！
　　场均接近制造一球的效率。
　　远超所有人的赛前期望！
　　在球队以龙飞为核心的体系之下。
　　利亚伊奇在边路利用他的速度优势，可以说是如鱼得水！
　　他也是球队反击当中最强的边路利器！
　　看着被担架抬到场边的利亚伊奇。
　　米哈伊洛维奇的心中，此时也蒙上了一层阴霾。
　　“小腿骨有类似骨裂的状况！”
　　“接下来的比赛肯定是踢不成了！”
　　走到场边，队医冲着米哈伊洛维奇摇了摇头。
　　塞尔维亚的其他球员们，得知利亚伊奇的伤势之后。
　　也都气愤的找到主裁判进行理论！
　　很明显，导致利亚伊奇受伤的罪魁祸首，就是刚才铲球动作过大的佩雷斯！
　　主裁判连一张牌都没有给出，显然是说不过去！
　　然而主裁判刚才已经做出了判罚。
　　此时面对塞尔维亚球员们的压力。
　　也没有给出任何回应，只是要求球员们回到自己的位置上继续比赛！
　　这显然让塞尔维亚的球员们非常的不满！
　　但是这个时候，还是主帅米哈伊洛维奇，及时制止了塞尔维亚球员们的争执！
　　球队现在两球领先。
　　即使有重要的边路球员受伤下场。
　　对于场面上总体影响也是有限的！
　　只要下半场接下来的时间，球队稳扎稳打，保持住两球领先的优势。
　　那么球队依然可以得到最后的冠军！
　　此时的塞尔维亚球员，绝对不能够因为这件事扰乱了心神！
　　在主教练的劝解之下。
　　塞尔维亚的队员们，这才回到场上的位置上。
　　利亚伊奇受伤上场。
　　米哈伊洛维奇就只能派替补球员替换顶上。
　　塞尔维亚国家队的板凳深度，其实是一个很明显的短板！
　　首发球员们整体实力还算是不错，大部分人都效力于五大联赛，并且都是各自球队当中的主力。
　　但是替补球员这一边就完全不够看了！
　　替换利亚伊奇上场的，只是在塞尔维亚本国联赛踢球的球员！
　　相比于效力于意甲联赛佛罗伦萨的利亚伊奇而言，根本无法相比！
　　虽然不想这么早就下出定论。
　　但是米哈伊洛维奇的心中，基本上已经有了一定的心理准备！
　　塞尔维亚在边路进攻方面，在接下来的比赛时间内，基本上难有大的发挥了！
　　随着比赛的继续进行。
　　场上的形势，果真如米哈伊洛维奇所料！
　　塞尔维亚这一边在进攻的时候。
　　来自边路的冲击力明显减弱很多！
　　上半场在边路制造威胁巨大的利亚伊奇，如今已经伤退出场。
　　上来的替补球员实力根本不够看。
　　葡萄国的边后卫，仅凭一人的防守，就能够轻松将其锁死。
　　龙飞分到边路的传球，连续两次绝妙的反击机会。
　　都被葡萄国的球员成功的拦截或者破坏！
　　而另一个边路的格鲁伊奇。
　　也遭受到对方的严密防守！
　　格鲁伊奇虽然也是首发的边前卫，但是他的速度优势不如利亚伊奇那么耀眼。
　　再加上对手的严密防守。
　　因此他的发挥也受到了非常大的限制！
　　在这样的情况下。
　　龙飞只能把传球的重点由边路转向中路！
　　那么在前场反击的时候。
　　单前锋米特罗维奇，就成了龙飞送出长传反击唯一的接球点！
　　而这也造成了塞尔维亚接下来进攻最大的缺陷！
　　那就是他们的传接球线路过于单一！
　　只要葡萄国的后卫，把米特洛维奇狠狠的盯死。
　　那么龙飞送出的传球，绝大部分都会葡萄国后防线轻松化解！
　　塞尔维亚的进攻，也因此在下半场效率急剧下滑！
　　葡萄国主帅桑托斯，此刻也看到了场上的平衡，已经开始向着葡萄国一边倾斜！
　　利用塞尔维亚进攻不畅的时机。
　　要求葡萄国球员继续加强进攻上的投入！
　　这个时候，利亚伊奇下场之后。
　　边路在防守端的问题也同时暴露了出来！
　　塞尔维亚的整体防守，之所以在本届欧洲杯如此出色。
　　特别是边路防守异常的稳固。
　　这其中的原因，不光有边后卫球员的努力。
　　边前卫在边路及时回撤，协助防守也是一个主要的原因！
　　但是换上来的替补球员，不仅在进攻方面实力不济。
　　在防守端的回防意识方面，也无法与首发的利亚伊奇相比！
　　下半场第66分钟。
　　正是因为他回防不及时。
　　导致葡萄国在边路寻找到突击的空间！
　　葡萄国边前卫夸雷斯马，利用自己的速度，成功杀出一次绝佳的传中机会！
　　中路接应的c罗，早已用他的跑位，锁定传中的落点！
　　高高跃起的c罗，狠狠地将球砸进塞尔维亚的球网。
　　这个比分变化，立刻让现场的葡萄国球迷们欢欣鼓舞，再次振奋！
　　而塞尔维亚的球员们，内心当中犹如落下了一颗石头！
　　这不是一个好的征兆！
　　虽然此时龙飞大喊着，努力鼓舞着队友们的情绪。
　　但是这个丢球，终究还是让人有些非常的沮丧！
　　球迷看台上的索菲特纳，此时的心情也是有些担忧！
　　索菲特纳的内心，其实是一个比较敏感悲观的姑娘！
　　他从不怀疑龙飞身上的天赋和实力。
　　但她总是忍不住担心，龙飞身边周围环境以及其他球员的不利因素。
　　会对他造成一些并不幸运的影响！
　　就像刚刚受伤下场的利亚伊奇。
　　很可能就是这个不太幸运因素的开端！
　　媒体区的龙国记者团们，也因为这个丢球，叹息不已！
　　马凡舒虽然嘴上没有说什么。
　　眼神当中却满是担忧！
　　此前塞尔维亚两个球的领先优势。
　　让所有的人的心中都放松无比！
　　毕竟这么大的领先优势。
　　任何支持塞尔维亚的球迷心中，都会感觉稳了！
　　但是现在领先优势，被追回了一个球。
　　只领先对方一个球，就显得并不那么稳当了！
　　演播室内的马丁泰勒和鲁尼两人，此刻也对这个丢球感到惋惜不已！
　　“这个丢球真的是有些太可惜了！”
　　“利亚伊奇刚刚下场不久，葡萄国就主打塞尔维亚的边路！我怎么感觉这像是有预谋的呢？”
　　“现在被葡萄国追回了一个球，塞尔维亚球员们的士气好像并不太高啊！接下来的比赛，他们必须稳住！”
　　“队友受伤下场，对于球队的士气，有着非常明显的打击！塞尔维亚现在必须振作起来才行呀！”
　　葡萄国的这个进球，变数就在于首发球员利亚伊奇的下场！
　　这让葡萄国主帅桑托斯，更加坚定自己内心的想法！
　　在主帅桑托斯的授意之下。
　　葡萄国的防守球员们，把注意力又放在了龙飞的身上！
　　一个边前卫的下场，就能够让葡萄国找到机会扳回一球。
　　那么作为塞尔维亚球队核心的龙飞，下场的话
　　葡萄国这边，岂不是必定可以起死回生了！
第388章对龙飞恶意犯规的下场！惊悚一幕吓傻全场！
　　刚刚打进一个球的c罗。
　　此时终于可以稍微放松一下他紧绷的心情！
　　这个球打进之后。
　　C罗在本届欧洲杯的进球数也提升到了9个。
　　和上半场完成梅开二度的龙飞，成功打成了平手！
　　对于c罗来说，这当然不是他想要的最终结果！
　　作为前锋，自己的进球数竟然和中场的龙飞是同一个数字。
　　这对于他来讲，是绝对不能够接受的！
　　在打进一球之后。
　　他也迫切希望自己能够成功梅开二度！
　　在进球数上彻底将龙飞甩在身后！
　　此时场面上的天平，已经开始向葡萄国这边倾斜！
　　C罗也同样感受到场上局势的巨大变化！
　　而这个进球。
　　也极大增强了他的自信！
　　此时和队友庆祝进球的c罗。
　　也远远看着球场另一边的龙飞！
　　眼神当中，无不透露着想要将龙飞踩在脚下的欲望！
　　上半场两球落后的局面。
　　一度让c罗的内心非常的烦躁！
　　但是现在自己追回一个进球。
　　而且球队的士气大振。
　　不管是在士气方面还是控球率方面。
　　葡萄国这边都开始反超对手。
　　继续保持这样趋势进行下去的话。
　　帮助球队打入扳平比分的入球，也只是时间问题罢了！
　　这样一想的话。
　　在球队两球落后的逆境之下。
　　带领球队扳平比分，逆势崛起。
　　这反倒比同样打进两球的龙飞，更能让人印象深刻！
　　想到这里，C罗的内心也开始逐渐膨胀起来！
　　此时的龙飞，在球场上微微皱了皱眉头。
　　他并没有注意到c罗投向自己犀利的眼神。
　　龙飞之所以皱眉，是因为他看到了系统此时显示的信息。
　　任务名称：登顶全欧足坛之巅！
　　任务目标1：在本场决赛至少打进一个进球！
　　任务目标2：在本场决赛至少完成一次助攻！
　　任务目标3：在防守中，至少断下对手10次球权！6/10
　　任务目标4：确保队友夺得欧洲杯的射手王！
　　任务目标5：战胜葡萄国，夺得本届欧洲杯的冠军！
　　本场决赛5个任务目标。
　　现在时间已经来到下半场60多分钟，自己也才仅仅完成了一个！
　　这显然不在龙飞的预期之内！
　　完成这次任务，能够直接得到史诗级的宝箱。
　　这个任务的性价比简直无可比拟，自己是必须要把握住的！
　　拦截次数还差4次，就能成功完成比赛目标。
　　这一点龙飞在接下来的时间，还是有信心能够做到的！
　　现在完成任务目标最大的阻碍。
　　就是自己要在本场比赛，尽可能多的给队友助攻！
　　帮助队友拿到射手王的任务。
　　那自然就是为了助攻米特罗维奇而准备的！
　　现在米特洛维奇在射术榜上的进球数为8个。
　　还落后刚刚进球的c罗一个球！
　　那么接下来自己的任务，就是要想尽办法为米特罗维奇送上关键助攻！
　　而此时，龙飞同样对于当前场上的形势，有着自己的判断！
　　那就是，在塞维亚边路遭到极大削弱的情况下。
　　中路的米特罗维奇遭到对手严密的盯防！
　　要想为米特罗维奇送上精妙助攻。
　　紧紧依靠自己精准的长传球，显然是远远不够的！
　　毕竟就算自己的长传球，能够准确的找到米特罗维奇的脚下。
　　拿球之后的他，也无法轻松摆脱对手的防守，完成打门！
　　而这一点，也是此前塞尔维亚进攻遭到极大削弱，场上局势发生逆转的关键！
　　正当龙飞心中思索对策的时候。
　　比赛开始之后的他，也注意到葡萄国这边防守上的变化！
　　之前因为铲球，让利亚伊奇受伤下场的佩雷斯。
　　此刻也有意无意，在自己拿球的时候，动作开始猖狂起来！
　　龙飞的脑袋并不笨。
　　当利亚伊奇下场，葡萄国进攻重点突然放到边路上的时候。
　　龙飞就知道这其中的玄机并不简单！
　　显然，葡萄国能做出这么迅速的进攻调整变化。
　　那么利亚伊奇的下场，就必然不是偶然！
　　既然利亚伊奇的下场，能够让葡萄国尝到进球的滋味。
　　那么他们的胆子，就为什么不会再大一点？
　　大到让他们的收益达到最大化！
　　而这个达到收益最大化的办法。
　　就是把利亚伊奇身上发生的事情。
　　在自己的身上发生一遍！
　　因此龙飞已经在心中做出了判断！
　　接下来葡萄国的防守侵略性重点，一定会把所有矛头都指向自己！
　　自己受伤下场，才是葡萄牙最为渴望最愿意看到的景象！
　　龙飞的判断没有错。
　　此时的葡萄国中场佩雷斯。
　　在贴身防守龙飞的时候，防守动作也开始越来越大了！
　　不过对于龙飞来说。
　　这并不是一个问题。
　　反而是一个机会！
　　下半场第72分钟。
　　龙飞在中场中路带球推进！
　　佩雷斯从侧面快速冲出。
　　朝着龙飞就是一个飞铲！
　　这完全是想把刚才用在利亚伊奇的阴谋。
　　再如法炮制的用在龙飞的身上！
　　然而龙飞早就注意到了佩雷斯的动向！
　　当佩雷斯贴近到自己身边的时候。
　　龙飞快速一个持球转身！
　　在齐达内模板加持之下。
　　龙飞对球的控制速度，已经是顶级中的顶级！
　　龙飞对球的控制调整速度之快。
　　连佩雷斯都完全没有想到！

　　但是佩雷斯此时已经铁了心的要用飞铲好好的照顾一下龙飞！
　　因此已经冲出去的他并没有任何的收脚！
　　在他飞铲的过程中。
　　脚下的鞋钉都直接亮了出来！
　　这脚铲球的凶狠程度，由此可见一斑！
　　佩雷斯对龙飞的这次凶狠铲球。
　　可比刚才铲利亚伊奇要凶狠多了！
　　佩雷斯在这一刻心中已经打定了主意！
　　只要能够把龙飞搞伤弄下场，即使自己收到红牌被罚下，那多少也是赚了！
　　然而让佩雷斯万万没有想到的是。
　　自己铲出的腿，在马上接触到龙飞小腿的那一霎那。
　　龙飞在刚才快速持球转身之后。
　　随即接一个迅速的挑球，整个人直接跳了起来。
　　轻巧的躲过了佩雷斯的这次凶狠铲球！
　　然而这一切还没有结束！
　　“啊啊！!!”
　　随着一声凌厉的惨叫声。
　　让人惊悚的场面出现了！
　　龙飞挑球躲过佩雷斯的铲球之后。
　　在落地后，脚下的鞋钉直接踩在佩雷斯的脚踝之上！
　　身高185,体重达到85公斤，身体力量达到90的龙飞。
　　这一踩，直接让佩雷斯脚踝处出现了令人惊恐的骨折变形！
　　主裁判立刻吹停了比赛！
　　倒在地上的佩雷斯先是疼的打了一个滚！
　　随后竟然一动不动了！
　　双方的球员立刻围了起来！
　　而现场的球迷们，此刻也直接喧哗起来。
　　“哈哈哈哈哈！这个货色自讨苦吃！!”
　　“想对龙飞恶意铲球？结果自己偷鸡不成蚀把米！”
　　“漂亮！龙飞干的漂亮！这货就该亲自尝尝受伤下场的滋味！”
　　“啊啊！!舒服了！!龙飞这一脚直接让他爽歪歪！!”
　　“刚才这货的铲球，是不是对龙飞亮鞋钉了？简直就是吝由自取！”
　　演播室内的马丁泰勒和鲁尼，看到场上的比赛突然中断。
　　此刻也忍不住一声惊叫！
　　“喔！!场面上突发的状况！”
　　“龙飞在躲避佩雷斯铲球的时候，落地后直接踩在佩雷斯的脚踝上了！”
　　“我们来看看这个画面回放！哇天呐，踩这一下可真的不轻！脚踝的骨骼直接变形了！”
　　“这接下来的比赛，肯定是踢不成了！”
　　“别说是接下来的比赛了，未来半年甚至一年的比赛，搞不好都要报销了！”
　　“新赛季佩雷斯恐怕不用去毕尔巴鄂竞技报道了，可以直接在医院躺着了！”
　　鲁尼在观看回放之后，哼了一声说道：
　　“大家仔细看一看画面回放。”
　　“佩雷斯这脚铲球，对龙飞完全亮出了鞋钉！首先这就是一个可以出红牌的恶劣防守动作了！”
　　“然后你们看龙飞为什么会踩在佩雷斯的脚踝上？”
　　“正是因为佩雷斯这次铲球太凶狠，太使劲了！根本就收不住脚！”
　　“龙飞挑球跳起本来能躲开的。”
　　“佩雷斯这一脚因为惯性根本收不住，自己落在龙飞脚下的！”
　　“你总不能让龙飞克服地心引力，在空中不下落吧？!”
　　鲁尼的分析，立刻引来诸多龙飞球迷们的支持！
　　“对啊，还真的是这样！”
　　“佩雷斯这一脚完全是为了废了龙飞而来的！”
　　“结果他自食恶果！完全是活该！”
　　“没毛病，龙飞这一脚踩得再狠，龙飞本人也没有任何的责任！”
　　“龙飞这一脚踩出了新局面，踩得妙到家了！”
　　正如鲁尼分析的那样。
　　主裁判在场边观看了一番视频回放之后。
　　返回场上，做出了龙飞并不存在防守犯规的手势。
　　这一下，场边看台上的龙国球迷们，彻底欢欣鼓舞，大声叫好！
　　场上的葡萄国球员们，显然无法接受这个结果！
　　龙飞直接把自己队友的脚踝都给踩断了。
　　结果连一张黄牌都没吃到？
　　这一波不仅葡萄国的球员们受不了。
　　就连现场的葡萄国的球迷们也直接群体破防了！
第389章佩佩的崩溃！这才是真正的欧洲杯之王！
　　当看到佩雷斯的脚踝发生了恐怖的骨折。
　　葡萄国的球迷们心中既担忧又高兴！
　　他们担忧的是佩雷拉本人的伤势.
　　脚踝骨折到这种程度。
　　估计在病床上养伤，不躺个一年半载肯定是好不了的！
　　他们心中兴奋的是。
　　对佩雷拉造成这么重大伤情的人，正是龙飞！
　　受伤这么严重，主裁判怎么不得给一个红牌将龙飞罚下呀？
　　如果龙飞下场的话。
　　那么葡萄国这边，就相当于一个佩雷拉，换掉了对方的绝对核心！
　　这么算起来的话，这笔账还是比较划算的！
　　然而让所有葡萄国球迷都没有想象到的是。
　　主裁判对于龙飞连一张黄牌都没有给！
　　那也就是说佩雷拉刚才完全是自己把自己给献祭了！
　　这直接让葡萄国球迷们彻底破防！
　　“我靠，没有搞错吧？那个龙哥人竟然连一张黄牌都没有？”
　　“佩雷拉的脚踝都直接报废成那样了！这不妥妥的，要给一张红牌吗！”
　　“靠，都别说这么多了，佩雷拉这回彻底成为一个小丑！朝着龙飞亮出鞋钉放铲，没有让对手受伤，反倒是把自己给搭进去了！这他妈谁能受得了？”
　　“佩雷拉可是葡萄牙国中场的防守大将！他受伤直接下场，那对葡萄国的中场防守也是一大损失啊！”
　　“靠，球队刚刚扳回一个进球，眼看着扳平比分有望，结果又来了这么一出！真是倒霉呀！”
　　“这个裁判简直就他妈是黑哨！合着佩雷拉是自取其辱是吧？”
　　主裁判在作出判罚之后。
　　也立刻被葡萄国的球员们给围了起来！
　　面对葡萄国球员们的抗议。
　　主裁判完全当做看不见一般，指示比赛继续进行！
　　这场景，简直是和之前利亚伊奇下场之后。
　　主裁判对于佩雷拉没有做出任何判罚的情况，如出一辙！
　　而在塞尔维亚球员们看来，没有比这个更好的结果了！
　　前锋米特罗维奇拍了拍龙飞的肩膀。
　　其他的队友们也给龙飞做出了一个大拇指的手势！
　　显然对于佩雷拉这一脚，可以说是极为解气！
　　利亚伊奇因为佩雷拉的犯规受伤下场。
　　而这个小子却没有受到任何的惩罚，仍在球场上活蹦乱跳。
　　这已经让塞尔维亚的球员们相当的气愤！
　　更为气愤的是，当葡萄国扳回一个进球的时候。
　　佩雷拉还幸灾乐祸的朝着赛尔维亚这边，故意露出笑容！
　　这一幕，简直让塞尔维亚的球员们血压飙升！
　　但是为了比赛的继续进行，为了球队的持续稳定。
　　塞尔维亚的球员们还是极力的压制内心的愤怒！
　　让自己的内心尽量平和下来！
　　但是这股气，显然是不会那么容易消掉的！
　　不过龙飞刚才这一脚。
　　算是把塞尔维亚球员们心中的怒火，彻底给排解掉了！
　　佩雷拉这个狗东西不仅得到了惩罚，甚至惩罚的力度还远超塞尔维亚球员们心中的期望！
　　不仅如此，对佩雷拉做出惩罚的龙飞。
　　还没有受到任何的牵连，安然无恙地继续在球场上踢球！
　　这简直就是一个完美的教训！
　　场边的主帅米哈伊洛维奇，此时也为龙飞之前的行为大声欢呼！
　　此前因为利亚伊奇的下场，再加上球队丢掉一个球。
　　塞尔维亚全队的士气。
　　也因此降低非常明显！
　　球队迫切需要一件极具热血的事情，来激励全队的信心！
　　没想到在这种关键的时候。
　　竟然还是球队核心龙飞站了出来！
　　虽然佩雷斯刚才的受伤，源头正是源于他对龙飞的飞铲。
　　但是那也是龙飞，在对手飞铲的一瞬间。
　　对球的精准控制。
　　最终才呈现出了如此让人称道的好戏！
　　米哈伊洛维奇心中对于龙飞的惊叹和感激，已经难以用语言来形容！
　　看台上的索菲特纳。
　　整个人完全投入到场上的比赛形势之上！
　　当龙飞踩伤佩雷拉的时候。
　　她还一直担心龙飞，会不会因为这个恶意踩踏吃到红牌。
　　结果是她完全想多了！
　　导致利亚伊奇受伤下场的罪魁祸首。
　　现在被龙飞一波输出，直接赠送病房一年体验卡。
　　这显然让所有支持龙飞的球迷们感到振奋！
　　而索菲特纳自然也不例外。
　　她在看台之上，很自然的和周围的球迷一起，为龙飞刚才的精彩行为欢呼！
　　比赛在这短暂的中断之后，也逐渐恢复了正常的节奏！
　　正如龙飞所料想的那样。
　　作为葡萄国中场的防守大将。
　　佩雷拉的下场，对于葡萄国中场防守厚度影响非常之大！
　　替补上场的球员，防守能力方面显然和佩雷拉有不少的差距！
　　而这也正是龙飞愿意看到的结果！
　　利亚伊奇刚刚受伤下场。
　　葡萄国这边就拿塞尔维亚的边路做文章！
　　那么此时的龙飞，同样可以以彼之道，还治彼身！
　　既然葡萄国的中场防守薄弱。
　　那么龙飞就更加坚定了自己带球，突破对手中场防守的决心！
　　下半场第74分钟。
　　龙飞拿球之后，并没有急于进行传球！
　　他先是摆脱了桑谢斯的贴身防守。
　　随后毅然决然利用自己的爆发力和控球技术。
　　直接在中场中路方面进行突围！
　　佩雷拉下场之后。
　　葡萄国这边的中场防守稳固度，不仅受到了很大影响。
　　原本和桑谢斯一起配合包夹龙飞的战术。
　　也因为佩雷拉的直接下场。
　　这种包夹防守强度，也变得有名无实！
　　替补上来的球员防守实力非常有限。
　　防守强度也完全和佩雷拉无法相比！
　　他和桑谢斯之间的配合默契度，也是完全下降了一个层级！
　　正是利用了这些因素。
　　龙飞才会更加坚定自己，带球中路突破的想法！
　　而且这个想法，也获得了诸多成功的实践！
　　龙飞甩开桑谢斯。
　　中路带球直逼葡萄国的大禁区！
　　龙飞在中路的突破，再一次惊呆了葡萄国的后卫们！
　　同时也让他们紧绷的神经更加的敏感！
　　上半场龙飞的两脚世界波射门。
　　正是源于他中场突破之后，禁区前沿没有人及时跟上封堵！
　　同样的地方摔倒两次。
　　葡萄牙的后卫们就算再愚蠢，也绝对不可能在同一个原因下第3次吃亏！
　　作为后防核心的佩佩，首先快速冲了出去！
　　前两次龙飞的世界波进球。
　　对于球队后防核心的佩佩来说。
　　绝对是一种赤裸裸的羞辱！
　　佩佩早就想寻找机会。
　　将这些羞辱全部回敬到龙飞的身上！
　　而且还有更重要的一点。
　　那就是中场休息时更衣室内，葡萄国主帅对他的暗示！
　　要想尽一切办法把龙飞搞下场！
　　佩雷拉刚才的遭遇，让佩佩也为之一楞！
　　虽然脑海当中也闪过几个不太好的画面。
　　但是有着武僧绰号的佩佩。
　　对于自己的身体对抗侵略性，有着非常大的自信！
　　他也相信，凭借着自身的对抗侵略性。
　　绝对能够把龙飞彻底的压垮。
　　然而当佩佩冲到龙飞的面前。
　　和龙飞身体接触的那一瞬间。
　　佩佩直接感觉到自己，顶在了一块铁板一样的身体！
　　此时的佩佩不可思议的睁大了眼睛！
　　这个龙国人的身体状况，竟然达到了这么恐怖的地步？
　　两人之间的身体对抗。
　　也一定程度唤醒了佩佩在欧冠决赛上那场比赛的记忆！
　　欧冠决赛佩佩也曾利用自己的身体对抗和龙飞有过较量。
　　但是对于身体力量达到90的龙飞来说。
　　岿然不动，可以说是龙飞最好的解说词！
　　更让佩佩感到吃惊的是。
　　如今控球水平已经达到登峰造极一般水准的龙飞。
　　在面对佩佩力量的冲击的同时。
　　龙飞脚下的足球，一直都在自己的控球范围之内牢牢把控！
　　佩佩本来想用力量给龙飞制造困难。
　　顺便看有没有能够断球的机会！
　　结果没有想到。
　　佩佩也发现自己是想多了！
　　此时球场之上。
　　龙飞在中路突破的是同时，几乎是彻底扛着佩佩的压力继续推进！
　　而佩佩这边张牙舞爪，想在防守动作上给龙飞制造问题的想法。
　　此刻也完全成为了泡影！
　　直到龙飞，顶着佩佩防守的压力。
　　直接冲入葡萄国的禁区。
　　所有人才突然感觉到大事不好！
　　感受到龙飞接下来，很有可能要在佩佩的防守压力之下进行射门！
　　难道这个龙国人，要想在这个关键的时刻上演帽子戏法破门？
第390章杀死比赛悬念的助攻！龙飞已经无可阻挡！
　　或许连龙飞自己都没有想到。
　　现在自己的控球技术已经达到了前所未有的巅峰。
　　在这样的情况下，利用自己的身体力量强行向前推进。
　　竟然完全可以对脚下的足球形成足够的保护！
　　此时全场的观众，都看着眼前令人倍感惊讶，却又绝对经典的一幕！
　　龙飞像一个推土机一般的，毫不讲理的顶着佩佩的防守向前推进！
　　从中场到大禁区前沿20米的距离。
　　龙飞宛如一个十足的硬汉。
　　硬生生的架着防守球员，在前方趟出一条路！
　　此时的佩佩心中既惊恐，又感到不可思议！
　　他在这种时候绝对已经使出了浑身解数！
　　不管是自己的身体力量，还是过大的防守动作。
　　作为防守球员，他觉得自己已经做到了极致！
　　但是还是根本无法阻挡龙飞突破的脚步！
　　眼看着佩佩这边一个人根本搞不定龙飞。
　　作为佩佩的搭档中后卫。
　　里卡多卡瓦略面对越来越靠近禁区的龙飞。
　　也只能调整自己的防守站位。
　　准备随时补防上来。
　　封堵龙飞的射门角度！
　　上半场的那两脚世界波射门。
　　已经足够让葡萄国的防守球员们彻底醒悟！
　　在禁区前给龙飞足够的射门角度，那无异于是自杀！
　　葡萄国这边，绝对不能够再给龙飞进去外起脚的机会！
　　而此时龙飞，强行带球突进。
　　有着极强的个人表现欲望！
　　这更是让人心中坚定。
　　眼前这个龙国人，必然会用一脚十足的爆射，来结束这次进攻攻势！
　　然而就当卡瓦略刚刚启动，冲向龙飞的一瞬间。
　　龙飞脚下突然一个变化。
　　脚尖向前快速一送！
　　足球飞速传出，正好从卡瓦略的脚边一闪而过！
　　直接来到前锋米特洛维奇的脚下！
　　龙飞等的就是这个时刻！
　　不管是强行带球推进。
　　还是和佩佩的身体对抗。
　　龙飞在这次进攻攻势当中。
　　可以说是相当的吸引眼球。
　　其实为了就是这个时刻！
　　为的就是充分的吸引后防的注意力。
　　一个佩佩显然无法阻挡自己。
　　因此吸引其他防守球员前来补防。
　　便是龙飞当下最为直接的目的！
　　而龙飞的目的显然达到了！
　　盯防米特洛维奇的卡瓦略。
　　他当然知道补防龙飞，自己盯住的米特洛维奇这边就会出现空档。
　　当时在这种情况紧急的时刻。
　　他根本没有任何时间去考虑这个问题。
　　毕竟上半场已经打进两脚世界波的龙飞。
　　在防守球员心中的威胁力。
　　绝对已经超过了十个米特洛维奇！
　　卡瓦略上来补防龙飞的时候。
　　其实心中还是有一些侥幸心理的。
　　因为在他看来。
　　龙飞就算要传球给米特洛维奇。
　　也就必须要朝着他所在的方向传球！
　　自己处于龙飞的传球线路上。
　　这样的话，龙飞的传球就有一定可能性被自己拦截！
　　然而卡瓦略显然有些高估自己的拦截能力。
　　也非常明显的低估龙飞的短传水平了！
　　如今龙飞的短传属性，已经达到了相当强力的91!
　　虽然相比于已经达到99天花板数值的长传属性。
　　或许还稍逊一筹。
　　但是91的短传属性。
　　已经是处于足坛最顶尖传球手的那一批区间了！
　　91的短传属性，也让龙飞的短传精度和短传速度。
　　有着区别于其他球员的赛场展现！
　　本场比赛龙飞在短传方面的强劲实力。
　　并没有太多展现的机会。
　　而眼前的这一次闪光，无异于一次爆杀！
　　足球和卡瓦略擦身而过。
　　而卡瓦略根本来不及做出任何的反应！
　　拿到球的米特洛维奇只是一个轻松的转身。
　　就得到了直面门将的机会！
　　面对门将，米特洛维奇自然不会错过这个绝好的打门机会！
　　一脚贴地抽射！
　　足球越过门将，径直飞入球网！
　　3比1!
　　塞尔维亚再次将场上的领先优势，扩大到了两个球！
　　“漂亮！!!进球了！!!”
　　“噢噢噢噢噢噢！!球进了！!”
　　“龙飞的助攻！!这脚传球真的是绝了！速度好快！”
　　“就擦着对方后卫身边的传球！龙飞的传球能力真的强啊！”
　　“米特洛维奇又吃到了饼了！!”
　　“又要到饭了兄弟们！米特洛维奇这饼吃的！射门空间简直太舒服了！”
　　“龙飞这传球时机把控的简直绝了！我特么甚至感觉，我上去射门我也行啊！”
　　“一路碾压佩佩推进！看得让人暴爽！”
　　“谁也无法阻挡龙飞！佩佩的防守动作简直太恶心人了！就算使用这些卑劣的手段，也拦不住龙飞！”
　　“在完成梅开二度之后，龙飞的助攻之魂已经安奈不住了！”
　　“领先优势又扩大到了两个球了！舒服！!”
　　“这下冠军真的稳了！七十多分钟了！距离比赛结束，加上补时的时间，也不超过20分钟！坚持住啊！”
　　现场的龙国球迷和塞尔维亚球迷在这一刻彻底沸腾了！
　　索菲特钠混在球迷当中，脸上难掩激动的神情，一起呐喊着龙飞的名字！
　　看台之上的红旗和横幅此刻飘荡不止！
　　龙飞此前把佩雷拉搞废下场，已经让现场球迷们的情绪，彻底的高涨。
　　没想到这么快，龙飞就强打中路，并且实现进球！
　　这再一次将球迷们的期待感，给彻底的满足了！
　　沉寂许久的媒体区，马凡舒也和采访团队的成员们兴奋的跳了起来！
　　众人喜笑颜开的欢呼龙飞的名字！
　　演播室内，马丁泰勒和鲁尼，先是一阵开怀大笑，随后鼓掌为龙飞送上掌然！
　　“绝对精彩的进攻！龙飞再次拿出了世界级的表现！”
　　“佩佩的防守动作，完全可以给牌了！又是拉扯又是冲撞的！”
　　“但是这又有什么用？!能够阻挡得了龙飞的推进吗？完全不能！”
　　“最后传球给米特洛维奇的短传也是神来之笔！”
　　“龙飞是顶级的助攻王者！但是永远不要把关注点，只放在他的长传方面！”
　　“他的短传同样顶级！如果轻视的话，卡瓦略就是一个悲伤的例子！”
　　“龙飞本场比赛的状态实在是太神勇了！”
　　“这恐怕就是葡萄国最担心的事情吧！”
　　“龙飞越神勇，塞尔维亚的整体实力就越强！”
　　“我还是那句老话，如果无法限制住龙飞的话，这场比赛C罗想登顶欧洲杯巅峰，恐怕是不可能的了！”
　　鲁尼此刻也是开怀大笑：
　　“你不得不承认，作为龙飞的队友，是一件很棒的事情！”
　　“我现在最能理解场上的一个球员，就是刚刚打进一球的米特洛维奇！”
　　“刚才的射门机会实在太舒服了！身边没有一个防守球员对他进行干扰！”
　　“他绝对感受到了我在曼联的快乐！”
　　“现在米特洛维奇在欧洲杯上的进球数，也来到了9个！!”
　　“现在欧洲杯的射手榜就比较有意思了！”
　　“米特洛维奇、龙飞、C罗的进球数都是9个！”
　　“接下来双方的进球，很有可能会决定本届欧洲杯射手王头衔的归属！”
　　此时在球场之上。
　　助攻米特罗维奇，打进进球的龙飞。
　　早已被米特罗维奇紧紧的拥抱在一起！
　　整场比赛，米特罗维奇踢得都比较艰难。
　　对于这场欧洲杯决赛，米特洛维奇已经拼尽了全力。
　　在球场上也不断的进行无球跑位。
　　但是葡萄国的防守球员对他盯防的非常紧。
　　一直让他很难有射门的机会。
　　之前他也拿到过几次龙飞的传球。
　　但是不是被对手破坏，就是射门被封堵。
　　几次好的机会也就这样被浪费了！
　　为此米特罗维奇的心中还非常的惭愧！
　　他甚至都想直接告诉龙飞，先不要给自己传球了。
　　此时的他也只恨自己不是顶级的前锋。
　　在防守球员严密的盯防之下，自己很难发挥出应有的水平！
　　白白浪费龙飞的绝妙传球。
　　结果没有想到对于自己浪费的传球机会。
　　龙飞不仅没有任何的情绪。
　　还坚持给他进行传球！
　　而这一次无人盯防的妙传。
　　更是让米特罗维奇得到了全场最好的射门机会。
　　他也用这个进球回报了龙飞对他的信任！
　　这个进球也让他在欧洲杯的射手榜上。
　　再次并列成为第一！
　　虽然赛前很多人都在调侃米特洛维奇，有很大的希望夺得本届欧洲杯的射手王。
　　他也很可能会成为欧洲杯历史上，最没有名气，没有咖位的射手王球员！
　　对此，米特罗维奇虽然只是笑一笑。
　　但是有哪个球员能够经受住这样的诱惑呢？
　　现在巨大的希望再次来到自己的面前。
　　米特罗维奇已经在心中暗暗下了决心。
　　龙飞再给自己传出妙传，自己一定要把握住机会。
　　不能再让队友失望了！
　　而此时场上的比分，已经让大部分的葡萄国球员们感到绝望！
　　而在球场的看台上。
　　球迷们的呐喊声此起彼伏。
　　仔细去听，球迷们在喊着两个人的名字。
　　分别是米特洛维奇和c罗。
　　而这其中的调侃意味，可以说是非常明显了！
　　C罗是足坛数一数二的顶级前锋。
　　而米特洛维奇只是一个在英超中下游球队效力的普通前锋。
　　但是现在两人在欧洲杯的射手榜上并驾齐驱！
　　这其中谁更尴尬，简直不要太明显！
第391章歇斯底里的c罗！只有龙飞能够让他破防！
　　“米特罗维奇！”
　　“罗纳尔多！”
　　“米特罗维奇！”
　　“罗纳尔多！”
　　C罗和队友站在中场发球点上。
　　准备重新开球。
　　而这个时候，全场球迷们都在高呼着米特罗维奇和c罗的名字！
　　一个是足坛顶级前锋。
　　而另一个只是英超普通前锋。
　　甚至在本届欧洲杯之前。
　　甚至很多球迷根本就不认识米特罗维奇是何方人士！
　　但是在本届欧洲杯的射手榜上。
　　米特罗维奇却以九球的惊人数据和c罗并驾齐驱！
　　这对于站在足坛巅峰的c罗来说，简直就是极大的羞辱！
　　米特罗维奇是什么档次？也配和我并列射手榜榜首？
　　这恐怕是c罗茨是心中最大的怨气！
　　C罗的心理自然是相当郁闷的。
　　C罗在本届欧洲杯上已经打进9个进球。
　　单届欧洲杯打进9个进球。
　　这已经创造了历届欧洲杯射手榜进球新的记录！
　　放在以往的欧洲杯赛事上，是稳稳能够得到射手王荣誉的存在！
　　自己在本届欧洲杯上表现已经足够出色。
　　结果还有人能够和自己并驾齐驱！
　　更不用说让他感到耻辱的是。
　　与他并驾齐驱的球员，只是一个不知名的小角色而已！
　　更不用说，除了米特洛维奇之外。
　　龙飞在本届欧洲杯的射手榜，进球数同样也是9个！
　　其他的问题也都还好说。
　　本场欧洲杯决赛的巅峰对决。
　　C罗最为迫切需要完成的事情。
　　就是要用自己最强的发挥，掩盖住龙飞的光芒！
　　必须要将龙飞踩在脚下才可以！
　　毕竟这场欧洲杯的决赛。
　　其中的含金量，对于决定年底金球奖评选，有着极大的参考意义！
　　自己绝对不能够让龙飞成为本场比赛的焦点！
　　本场比赛进行到现在。
　　C罗只打进一个进球。
　　而龙飞这一边已经完成了梅开二度外加一次助攻！
　　眼下个人数据方面，想要超越龙飞，有着一定的难度。
　　对于c罗最为现实能够做到的事情。
　　那就是要让球队继续加强进攻，务必将这场比赛的胜利攥在手里！
　　现在距离整场比赛的结束，还有20分钟左右的时间。
　　葡萄国这边，如果能够在结束之前连扳两球。
　　将比赛打平拖入加时赛，那么球队还会有翻盘的希望！
　　而这个时候，葡萄国主帅桑托斯也开始了换人操作！
　　换下两名防守型球员，换上两名进攻球员！
　　其中给出的信号也是非常的直观和明显。
　　那就是，球队必须立刻全力投入到进攻当中！
　　在这场一场定胜负的欧洲杯决赛上。
　　比赛已经进行到这步田地，就没有任何回头的可能！
　　球队必须拼上一切，疯狂进攻！才能求得一线生机！
　　此时c罗内心的求生欲望，也被彻底的激发出来！
　　比赛重新开始之后。
　　C罗的疯狂进攻，再加上换上进攻球员之后，葡萄国整体的进攻倾向的加强。
　　场上的进攻主权再次来到葡萄国这一边！
　　“所有人全部回防！全力防守！”
　　“定好自己的防守位置！盯紧他们的进攻球员！”
　　“再坚持20分钟！比赛最后的胜利一定是我们的！”
　　塞尔维亚队长伊万诺维奇。
　　也感受到了葡萄国进攻攻势的加强。
　　现在球队再次来到两球领先的局势。
　　比赛马上就要结束。
　　只要全力防守，顶住葡萄国接下来的进攻。
　　那么球队最终就能得到欧洲杯的桂冠！
　　这显然是最现实，也是最经济的做法！
　　然而此时龙飞却有不同的意见！
　　“不要单纯一味的防守！”
　　“现在他们的阵型是狂攻阵型，如果只是防守的话，完全将场上主动权交给对手。”
　　“那么我们即使有两个球的领先优势，也不是绝对安全的！”
　　“不要忘了，对手越是狂攻，越是我们反击的好机会！”
　　如果说塞尔维亚的任何一个队友，当着伊万诺维奇的面说出这些话。
　　一定会被伊万诺维奇直接骂走并且无视！
　　毕竟任何一支球队，在决赛的赛场上领先对手两个球。
　　而且比赛的时间只剩不到20分钟就要结束。
　　在这种情况下，恨不得摆出大巴式的防守，将比赛时间彻底拖延殆尽！
　　哪里还会去想进攻的事情？
　　这不就是没事找事儿吗！
　　但是此时站在伊万诺维奇面前的人，说出这些话的人却是龙飞！
　　龙飞不同于别人！
　　塞尔维亚能够站在角色的赛场上。
　　能够走到现在这一步。
　　如果没有龙飞，一切都是不可能实现的！
　　因此龙飞的话，所具有的分量，伊万诺维奇的心中是极为清楚的！
　　更不用说，龙飞所说的反击机会。
　　那绝对不是在吹牛，而是他真有这个实力！
　　听完龙飞的意见，伊万诺维奇几乎没有多想，便点了点头。
　　但是龙飞还是能够看出来，伊万诺维奇心中的担忧！
　　毕竟作为球队的队长，后防的中坚人物，并且还是职业生涯最后一次欧洲杯的大赛。
　　到了这个阶段，自然一切事情都是以谨慎为主的！
　　因此龙飞只是微微一笑，补充说道：
　　“没关系，球队该防守还是要防守的！”
　　“其他人都可以回防，只需要单前锋米特洛维奇，继续在他的进攻位置上活动就好！”
　　龙飞的折中提议，立刻得到了伊万诺维奇的首肯！
　　他对米特洛维奇打了一个手势。
　　所以他依旧留在进攻位置上！
　　米特罗维奇自然也是心领神会！
　　其实对于米特罗维奇来说。
　　刚才的进球也让他信心倍增！
　　他也相信，拥有龙飞的塞尔维亚不应该全力防守！
　　龙飞进攻上的天赋，才是对对手最强的压制和威慑！
　　米特罗维奇的想法，正好契合了龙飞心中所想！
　　此时葡萄牙的阵型由此前的442。
　　直接变化为334！
　　锋线之上，除了c罗在中路强力冲击外。
　　夸雷斯马等角色球员，或在边路，或在c罗的身后，充当进攻的僚机！
　　葡萄牙在本场比赛的进攻攻势，可以说达到了最高峰！
　　虽然现在塞尔维亚手握两球领先优势。
　　但是看着葡萄牙的围攻之势，直接建立起来。
　　并且开始在塞尔维亚的半场打起了攻防演练。
　　C罗的几次射门机会。
　　虽然都与进球擦肩而过。
　　但是也足以让塞尔维亚球员，以及看台上的球迷们惊出一身冷汗！
　　一时之间，塞尔维亚的后半场，气氛极其令人感到窒息！
　　第77分钟。
　　C罗在小禁区附近高高跃起。
　　他超强的弹跳能力。
　　在后跳的前提下，竟然稳稳的压过伊万诺维奇，成功顶到足球！
　　幸亏伊万诺维奇卡的位置足够完美。
　　因此这次头球虽然被c罗顶到。
　　但是足球狠狠的砸在了门框外围，并弹出了底线！
　　塞尔维亚的后防线刚刚松了一口气。
　　没想到c罗立刻卷土重来！
　　仅仅一分钟之后。
　　形成围攻之势的葡萄国，再次通过传递将球送到c罗的脚下！
　　C罗在禁区前沿拔脚怒射。
　　足球再一次击中球门立柱，弹出了底线！
　　塞尔维亚二次躲过一劫！
　　这两次中柱直接把葡萄国的进攻威势给打了出来！
　　看台上的塞尔维亚和龙国球迷们。
　　都被现场紧张的局势，给搞得摒弃凝神的看着场上的情况！
　　现在葡萄国的进攻攻势实在是太猛，射门次数也在逐渐增多！
　　在这样的情况下，还真的让人感觉到两个球的领先优势，也不是那么绝对的保险！
　　而且如果让葡萄国在围攻的情况下，扳回一个球。
　　将领先优势缩小到一个球的话。
　　士气大振的葡萄国，很有可能会形成连锁反应。
　　到那个时候，对手再度进球扳平比分。
　　将比赛拖入加时赛，那么双方球队的士气可就完全不一样了！
　　结果也就会对塞尔维亚更加的不利！
　　此时所有球迷都将目光，看向了场边的塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇！
　　换下受伤下场的利亚伊奇之后。
　　塞尔维亚这一边还有两个换人名额。
　　面对当前的情况，所有球迷都希望主帅赶紧行动起来！
　　把剩下的两个换人名额全部用掉！
　　换上两个防守型球员，加强球队的防守！
　　接下来的比赛，如果再不好好死守住的话。
　　那么形势会向何种程度发展，还真的不好说！
　　然而此时，米哈伊洛维奇根本就没有去想什么换人的想法。
　　他此时的目光，全部都集中在龙飞的身上！
　　从龙飞在球场上无球的跑位当中。
　　米哈伊洛维奇已经看到了一些不一样的东西！
　　他读懂了龙飞此时在球场上的心中所想！
　　这个龙国天才，此时一直在等一个机会。
　　等一个对葡萄牙一击必杀，彻底让对手死透的机会！
第392章龙飞出手就是死手！致命压力让c罗窒息！
　　“这一段时间，葡萄国的进攻非常的强啊！”
　　“4名前锋就不说了，中场球员压的还那么靠前！”
　　“我的上帝！他们简直就像是一群疯狗一样！”
　　“C罗刚才两次射门打中立柱，说实话，真的吓了我一大跳！”
　　“门柱真的相当于第12个球员了！如果这两脚射门没有打中立柱，而是取得进球的话，场上比分就已经扳平了！”
　　“那么接下来会发生什么？我真的不敢想！”
　　“本来觉得领先两个球，心里会非常放心才对。”
　　“但是现在看着葡萄国的进攻攻势这么强，说实话，我的心里又没底了！”
　　“在领先两球的情况下，被追平比分甚至翻盘，这在足球比赛当中，可以说是并不少见的事情！”
　　“球队这个时候一定要加强防守呀！”
　　“为什么米哈伊洛维奇还不换人？”
　　“如果没有记错的话，塞尔维亚应该还有两个换人名额！”
　　“如果是我的话，绝对立刻换上两名后卫加强防守！”
　　“再不济的话，你起码也可以换上两名防守型中场，来增加中后场的防守厚度呀！”
　　“这老家伙还在犹豫什么呢！”
　　“米特罗维奇的跑位也很迷，现在葡萄国都已经全部压上了！”
　　“他怎么还在葡萄牙的半场附近晃悠呢！”
　　“是不是刚才打进的进球，让他上头了，觉得自己还有机会形成射门？”
　　“现在这个时候，还不赶紧回撤，参与球队的协防，真不知道他的脑袋里在想着什么东西！”
　　“现在连龙飞也参与到中后场的防守了，米特罗维奇像是个没事人一样，一点都不着急！真是看得我急死了！”
　　此时观看本场比赛的球迷们。
　　每一个人都摒弃凝神！
　　看着被围攻的塞尔维亚。
　　所有的人都在期盼着比赛时间赶紧流失！
　　C罗两次射门打中立柱，更是将很多球迷的心脏病都要逼出来了！
　　而现在场上的数据显示。
　　自从葡萄国换上两名进攻球员之后。
　　葡萄果的控球率，就达到了令人瞠目结舌的89%！
　　塞尔维亚这一边只有仅仅可怜的11%的控球率！
　　这个数据让球迷们吃惊的同时，但也并没有感觉太过于意外！
　　因为从这一段时间的观感上来看。
　　葡萄国几乎是无时无刻的都在控制着足球！
　　塞尔维亚那点可怜的11%的控球率。
　　有不少还是后卫触球以及守门员发球等等这些无效控球！
　　而射门次数就更不用多说了。
　　在这短短的几分钟的时间内。
　　葡萄国已经狂轰八脚射门！
　　除了c罗刚才两脚打中立柱以外。
　　另外六脚射门当中，有四脚都打正球门！
　　塞尔维亚的门前，简直可以用风声鹤唳来形容！
　　如果不是塞尔维亚，在这个时候大部分球员都回缩防守。
　　恐怕他们遭受到的进攻火力，还会更加的强大！
　　也就是这个原因，场上的比赛看的球迷们简直心惊肉跳！
　　只会让球迷们感觉。
　　塞尔维亚的防守厚度还是不够强。
　　防守人员的投入还是不够多！
　　因此他们看到依旧有些无动于衷的米哈伊洛维奇。
　　才会感觉到有些来气！
　　而对于此时不参与回撤防守的米特罗维奇。
　　球迷们先前对于他进球所带来的称赞，此时早已荡然无存！
　　不少球迷都已经开始抱怨这个，只知道进球的愣头脑前锋。
　　什么时候进攻，什么时候防守没有一点该有的意识！
　　而此时在球场之上。
　　球迷们怨气宣泄的这两位主角。
　　教练米哈伊洛维奇和前锋米特罗维奇。
　　两个人的目光，都时时刻刻盯在龙飞的身上！
　　特别是米特罗维奇。
　　他感觉自己的手心都要渗出了汗！
　　一方面他的心中有些惶恐。
　　看着球队后防线，在葡萄国的进攻之下已经摇摇欲坠。
　　自己却没有第一时间参与到协防，增强后防的防守力量。
　　但是另一方面，他对于龙飞又有着信任和期待！
　　自己的本届欧洲杯能够发挥如此出色打进多达9个进球。
　　这全都是龙飞赋予他的喂饼成果！
　　因此对于龙飞刚才的交代，他更是言听计从！
　　而此时球场上的龙飞，眼神当中却全是坚毅！
　　不管是葡萄国迅猛的攻势。
　　还是c罗刚才那两次让人胆战心惊的打中立柱。
　　都没有让龙飞的神情当中，有任何失色的变化！
　　因为此时葡萄国的进攻越凶猛。
　　那么龙飞所等待的，反击的大好时机就会来得越快！
　　其实在龙飞看来。
　　即使c罗打进一个进球，也不会让他心生畏惧！
　　反而来说，如果c罗真的打进一个球的话。
　　那么或许他就将看到他最愿意看到的景象。
　　葡萄国的整体阵型，会压得更加靠前！
　　那么自己所打出的反击，就会更加的致命！
　　不过此时场上的情形。
　　已经开始向着龙飞的预测演变！
　　当比赛进行到79分钟的时候。
　　龙飞也终于等到了自己想要的机会！
　　葡萄国边前卫夸雷斯马边路突破。
　　随即在大禁区前沿，以45度角斜传，为禁区内的c罗送出传中！
　　正当c罗准备高高跃起，跳起争顶头球的时候。
　　一股难以抗拒的力量，威压在他的面前！
　　C罗的身前出现了一个他倍感熟悉的身影！
　　这个人不是别人，正是龙飞！
　　此前葡萄国的围攻之势当中。
　　利用边路球员夸雷斯马的速度和技术优势，在边路打出传中的机会。
　　然后由中路的c罗，利用他超凡的弹跳和头球能力完成破门。
　　这是葡萄国这段时间最常用的进攻战术套路。
　　没有别的，就是因为非常简单高效！
　　再加上比赛时间已经临近80分钟。
　　经过一整场的激烈对抗。
　　防守球员们的体能状况也都下降的厉害。
　　在这样的情况下。
　　在禁区内卡位以及争顶的效率也会随之下降！
　　而这正是容易被c罗抓住进球机会的大好时机！
　　龙飞也是通过短时间内观察。
　　立刻总结出了葡萄国的进攻套路倾向！
　　因此当夸雷斯马边路带球的时候。
　　龙飞早就一马当先抢进禁区开始跑位！
　　而他跑位的依据也非常的容易。
　　那就是c罗在哪里，他就强先跑向哪里！
　　别看葡萄国在禁区内的人数不少。
　　但是夸雷斯马的传中球，绝对只认c罗一人！
　　龙飞目前的身体力量达到90。
　　而身材高大的他。
　　在和c罗并驾齐驱的时候，不仅没有落入下风，甚至还稍胜一筹！
　　此时的c罗完全没有料到。
　　龙飞竟然会悄无声息地出现在自己的身边！
　　而且此时的龙飞，站在自己的身前抢先跳起！
　　龙飞强大的身体力量，更是让c罗没有办法跳起来争顶头球！
　　禁区之内，龙飞成功将球解围出去！
　　而在落地后的下一瞬间。
　　龙飞没有做出任何停留，便开始飞速向前！
　　当c罗还没有回过味儿来的时候。
　　龙飞已经冲出禁区！
　　而刚刚他解围出去的传球。
　　正巧落在中场搭档马蒂奇的脚下！
　　马蒂奇顺势拿脚一送。
　　两个人这一番算是做出了一个完美的撞墙配合。
　　直接略过葡萄国的三名中场球员！
　　而得球之后的龙飞，也开始飞速向前推进！
　　这个时候所有人才意识到。
　　龙飞的这一次解围并非单纯的解围。
　　只是为了他的反击推进而做出的铺垫！
　　“桑谢斯！佩佩！快拦住他！”
　　“别让他过去！”
　　球场边，葡萄国主帅桑托斯最先觉察到龙飞反击的意图。
　　龙飞刚刚冲出禁区的时候，他就立刻大喊指挥球员！
　　然而等到桑谢斯和佩佩反应过来的时候。
　　龙飞已经和马蒂奇完成了撞墙配合，成功突进到中场线附近！
　　面对推进到眼前的龙飞。
　　佩佩来势汹汹的，快速上前冲抢龙飞脚下的足球！
　　然而龙飞脚下做出的控球调整，比佩佩更快！
　　只见他脚后跟一个磕球，快速变向不说，还让冲上来的佩佩直接扑了一个空！
　　葡萄国的其他球员想要第一时间拦截龙飞。
　　但是他们和龙飞的距离都太远了！
　　球队围攻塞尔维亚越来越上头。
　　整体阵型前压的非常夸张！
　　龙飞即使不是速度型的球员，但是凭借他短时间内的速度爆发。
　　再加上反击的致命时机，把握的实在太过于精准！
　　突破佩佩的防守之后。
　　龙飞在中场位置就形成了惊人的单刀球！
　　此时的葡萄国门将，简直急得要骂娘了！
　　他也完全没有想到。
　　球队把赛尔维亚围攻的密不透风。
　　怎么下一个瞬间，球队就被龙飞的反击，给直接折腾到了一个单刀的机会？
　　所有的葡萄国球员都在玩命的回防！
　　而此时冲的最快的一个身影，已经极力靠近龙飞身边！
　　这个人正是被龙飞当面断球的c罗！
　　此时的c罗，眼神当中只有龙飞的背影！
　　在他看来，龙飞的这次单刀球机会必须彻底破坏！
　　如果这个球被龙飞打进的话。
　　那么整场比赛，基本上就已经可以宣告提前结束了！
　　C罗是绝对不允许这种情况发生的！
　　就当c罗无限靠近龙飞的时候。
　　接下来发生的情况，让所有人都完全没有料到，彻底瞠目结舌！
第393章决赛赛场造四球？！限制不了龙飞，终究会被打崩的！
　　葡萄国的整体阵型由于压得过于靠前。
　　这直接导致龙飞反击的时候。
　　没有几个球员能够在第一时间靠近龙飞，阻止他的继续推进。
　　但是显然c罗是一个意外！
　　首先在速度方面，虽然龙飞的速度如今已经算是相当不慢了。
　　但是如果和c罗相比的话，或许还是要稍逊一筹！
　　更不用说，目前龙飞是带球推进.
　　而c罗是在无球的情况下全力冲刺追赶龙飞。
　　足球运动员无球状态下的冲刺，自然是比要带球来得更快一些！
　　更不要说龙飞刚才是当着c罗的面，将球解围并且组织起反击攻势！
　　这直接让c罗想到了上半场的那个丢球。
　　当时龙飞同样是在他面前，完成拦截之后进的球。
　　现在龙飞似乎又想故伎重施。
　　那是c罗绝对不可能再允许发生的事情！
　　因此这一次c罗回撤防守，冲刺的比谁都要猛！
　　此时龙飞已经带球通过中场线，直逼葡萄国的大禁区！
　　本来龙国球迷们看到这样的场景，已经彻底激动起来。
　　球迷看台上，甚至很多球迷都忘乎所以的从座位上站了起来，直勾勾的盯着龙飞脚下的足球！
　　谁都没有想到，在球队被彻底围攻之时。
　　龙飞还能找到机会，创造威胁如此之大的反击！
　　但是球迷们的激动心情还都没有持续太久。
　　看到c罗的身影靠近龙飞之后。
　　所有球迷的内心，像是被立刻浇了一盆凉水！
　　球迷们肉眼可见的，c罗的速度要比龙飞更快！
　　几乎是转瞬之间，c罗的身体就已经贴到了龙飞的侧后方！
　　连场边的塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇，也忍不住攥紧了拳头！
　　他深知这一次进攻机会的重要性！
　　如果龙飞能够把握住机会，帮助赛维亚再打进一球。
　　那么这场比赛，绝对会一锤定音彻底结束！
　　葡萄国门将，看到龙飞的单刀球，本来内心是非常崩溃的。
　　但是看到c罗在这个关键时候冲了上来。
　　真的让人有一种雪中送炭的感觉！
　　这也在某种程度上，给了葡萄国门将很大的心理安慰！
　　让他能够更加集中精神去面对龙飞！
　　当c罗从侧面顶住龙飞的时候。
　　他还故意使了一把力量！
　　C罗承认，刚才在争顶的时候，龙飞力量的压迫感，确实让人惊叹。
　　但是他c罗也不是吃素的！
　　浑身腱子肉的c罗，也从来没有惧怕过身体对抗！
　　这一次面对龙飞，他要以牙还牙！
　　让龙飞也感受一下，自己全身心协助防守时的压迫力！
　　在c罗侧边的干扰之下。
　　龙飞的带球似乎也受到了干扰。
　　本来需要往中路靠，面对门将才会有更好的射门角度！
　　但是因为身边c罗干扰的原因。
　　带球推进的龙飞只能向边路方向偏移！
　　这样一来，冲入禁区的两人。
　　位置距离球门正中已经越来越偏！
　　而这个结果，也是葡萄国门将非常喜闻乐见的！
　　龙飞受到干扰，而且带球的位置现在也不好！
　　被c罗干扰之后，越发的只能向边路方向带球。
　　那么接下来龙飞即使是强行打门。
　　也只能抽射一个进门角的小角度！
　　而这样的话，扑救的难度就会大大的降低！
　　此时葡萄国门将的内心变化，可以说是经历了一个过山车！
　　先是看到龙飞单刀时的惊慌。
　　随后看到c罗冲上来回防的惊喜。
　　而现在，看到c罗干扰取得明显成效之后，又非常的欣喜！
　　甚至葡萄牙的门将在内心当中。
　　都已经规划好了，接下来封堵住龙飞这脚射门之后，自己要怎么做。
　　可以是快速将球传给c罗，进行进攻推进。
　　又或者是大力手抛球，传给中场的队友，同样也实行一次反击！
　　就当c罗和葡萄牙国门将，都以为龙飞这脚射门，已经彻底无望的时候。
　　当龙国和塞尔维亚球迷们都以为，龙飞终结比赛的希望即将破灭的时候。
　　龙飞接下来的操作，却出乎了所有人的意料！
　　就当c罗以为，自己已经将龙飞干扰到远离球门威胁位置的时候。
　　一阵疾风从自己的脚下掠过。
　　等到c罗反应过来，才发现龙飞脚下的足球，已经从自己的双腿之间穿过！
　　葡萄国门将同样也十分惊讶。
　　他原本以为，龙飞接下来将会用一脚射门，来结束这次进攻。
　　却万万没有想到，他竟然选择了向中路传球！
　　向中路传球？
　　此时葡萄国门将心中不禁一寒！
　　当他把目光移到球门另外一侧的时候。
　　他最不愿意看到的景象，呈现在自己的眼前！
　　塞尔维亚前锋米特罗维奇。
　　神不知鬼不觉的，已经出现在足球的传球线路上！
　　当他接到龙飞送过来的妙传之后。
　　此时米特罗维奇的身前，已经是半个空门！
　　在那一瞬间，葡萄牙门将当即就感觉头皮发麻！
　　几乎没有任何的犹豫，他飞速的向着球门的另一边快速移动！
　　然而由于刚才龙飞已经彻底吸引了他的注意力。
　　他的站位，也更偏向龙飞所在的球门这一侧！
　　即使他已经竭尽所能的拼上自己的反应速度。
　　但是米特罗维奇面对半个空门这么绝妙的射门良机，又怎么可能轻易放过？
　　在接到龙飞传球的下一秒，米特罗维奇脚尖向前一捅！
　　这个射门动作，不求射门精度，只求射门速度！
　　面对半个空门，简直就是闭眼也能将球捅进去！
　　对紫葡萄国门将也只能望球兴叹，眼睁睁的看着足球滚入球网！
　　而此时的c罗，更是一脸不可思议的看着球门这边发生的一切！
　　他的身体依旧贴近龙飞，甚至手上的拉扯动作都还没有放下来！
　　但是龙飞的妙传，就已经为塞尔维亚再次取得进球！
　　这一刻别说是c罗和葡萄国门将。
　　就连所有观看比赛的球迷们也是完全意想不到！
　　整座球场在这一刻似乎凝固了几秒钟！
　　随即，现场的龙国球迷和塞维亚球迷们，爆发出一阵欢天阵地的欢呼之声！
　　“球进了！球进了！龙飞的妙传！”
　　“哦哦哦哦哦！！！！太棒了！！！”
　　“杀死比赛了！这次赢了！！”
　　“我们要夺冠了！！龙飞真的要捧起欧洲杯冠军奖杯了！！”
　　“龙飞牛逼！！这次反击实在是太强了！！”
　　“卧槽，米特罗维奇也太幸福了吧！龙飞这次送给他的妙传，让他面对的可是半个空门呀！！”
　　“作为球迷，我在这一刻也充分感受到了和龙飞作为队友的快乐！！有这样的大腿在身边，什么前锋进不了球呀？！”
　　“杀死比赛了，这个进球彻底杀死了比赛！C罗还要防龙飞，你防得住吗？你能防明白吗？你以为你的防守能力像龙飞那么强吗？！”
　　“我的天，看到龙飞被干扰的只能向边路方向带球，我还以为这次进攻要黄了！没想到龙飞还有后手，米特罗维奇才是那个终结者呀！”
　　“我宣布比赛已经结束了！葡萄国完全可以放弃挣扎了！面对龙飞这样的超级天才，你们说你们还有什么机会？！”
　　“真的是无解！龙飞的实力实在是太无解了！”
　　“太牛逼了龙飞！这一切真的要变成现实了吗？！欧洲杯的冠军啊！！”
　　看台之上，不仅仅是龙国的球迷和塞尔维亚的球迷。
　　第三方观战的其他国家球迷，此刻也被龙飞的精彩表演所折服！
　　两个进球！两次助攻！
　　两脚世界波精彩破门。
　　两次助攻，更是给队友喂出了水货前锋都能打进的进球机会！
　　更不用说龙飞的进球。
　　还是在对手进攻的狂轰滥炸之下，逆势而上的反击进球！
　　不仅极有威力，更是尽显气势！
　　这些惊叹的球迷群体当中。
　　更是不乏英格兰，威尔士，俄熊。
　　以及意大力，斗牛国，高卢国的球迷！
　　看到这场比赛，龙飞天神一般的表演。
　　这些球迷们心中的惊叹可以说是无比的复杂！
　　他们的国家队作为龙飞的手下败将。
　　输给龙飞所领衔的塞尔维亚。
　　此刻再看看龙飞的表现。
　　或许也不存在什么可遗憾的事情了！
　　面对这样的天才球员。
　　如果没有能够将他彻底锁死的防守能力。
　　那么你绝对想象不到，他在球场上会有什么样的惊人表现！
第394章足坛地位的定义之战！不仅夺冠，还要秒杀c罗！
　　“漂亮的进球！漂亮的进攻！漂亮的反击！”
　　“龙飞赢了！塞尔维亚赢了！”
　　“虽然现在场上的时间是80分钟，距离比赛结束还有10多分钟的时间。”
　　“不管是在欧洲杯的决赛现场，还是在其他大型赛事的决赛。”
　　“还从未有哪支球队，在落后足足三个球的情况下实现翻盘！”
　　“更为关键的是面对这样的塞尔维亚，面对这样的天才球员龙飞。”
　　“你说现在的葡萄国能够实现翻盘，恐怕很难让人信服！”
　　“这真是一场荡气回肠的巅峰对决！”
　　“C罗刚才在防守端做的，已经足够努力了！”
　　“作为前锋的他，今天这场比赛，我们看到太多c罗参与回防当中的场景！”
　　“这在c罗的其他比赛当中是极为少见的情况！”
　　“从这一点也足以说明，c罗面对这样强大的对手，他是相当重视的。”
　　“而龙飞的表现也足以说明，c罗的重视是必要的！”
　　“但是很可惜，纵然c罗作为足坛最顶尖的球员，刚才他还是没能，在贴身的情况下限制龙飞制造进球！”
　　“龙飞刚才这脚中路回传，简直就是神来之笔！”
　　“米特罗维奇绝对算得上是本届欧洲杯最为幸福的球员！”
　　“面对空门，他打进了本届欧洲杯的第10个进球！”
　　“截至目前，米特洛维奇也以10个进球，高居射手榜的首位！”
　　“这个进球数，也刷新了欧洲杯历史单届进球总数的新高！”
　　“真的不敢相信，在欧洲杯单届进球数射手榜记录上，排在米特罗维奇身后的，都是一些传奇级的球星！”
　　“说实话，米特罗维奇的名字在其中还真的是太过于扎眼！”
　　“这个来自英超中下游球队纽卡斯尔联的前锋。”
　　“在本届欧洲杯能够一飞冲天，到达这个惊人的位置。”
　　“谁都知道，是谁将他推到这个位置上的！”
　　“龙飞在本场比赛已经贡献两个进球两次助攻。”
　　“他是毫无争议的全场最佳！”
　　“比赛还有10分钟的时间，留给葡萄国自我救赎的时间真的不多了！”
　　“对于c罗来说，能否带领球队在剩下的时间尽量追回比分，就是他接下来的最大任务了！”
　　“但是不得不说，想要完成这一点真的太难了！”
　　此时演播室内马丁泰勒和鲁尼激动的连声大喊。
　　当他们的激动情绪宣泄完的时候。
　　马丁泰勒这才反应过来。
　　意识到自己作为解说员，应该尽力保持中立的立场！
　　但是没有办法，他的心情在这一刻实在是太激动了！
　　而他身边的鲁尼作为本场比赛的嘉宾，又是龙飞在曼联的队友。
　　他的情绪就比较放飞自我了。
　　面对龙飞刚才足以杀死比赛的精彩反击。
　　此时的鲁尼，恨不得把龙飞碰到神坛的位置！
　　“我就说龙飞一定可以的！”
　　“你们不要看葡萄国围攻塞尔维亚，让塞尔维亚这边很难受。”
　　“越是这种情况，越是龙飞反击能力展现的时刻！”
　　“本赛季在曼联的很多比赛当中，龙飞就已经展现了他如此出色的特质！”
　　“龙飞就像是一个超级弹簧，给他的压力越大，他越是能够迸发出超凡的能量！”
　　“C罗本场比赛表现已经足够努力，而且也打进过一个精彩的进球。”
　　“但是很可惜，不管是作为个人表现，还是带领球队展现整体意志。”
　　“龙飞显然技高一筹！”
　　“我认为这场比赛，将会是一场定义两人足坛地位的巅峰较量！”
　　“在本届欧洲杯之前，或许还有人称呼龙飞为赛季凸显的超级新星。”
　　“但是现在已经没有任何人会怀疑，龙飞是当今足坛的超级球星了！”
　　“纵然他才仅仅19岁，十分的年轻。”
　　“但是他在球场上所展现出来的实力和意志，已经足以秒杀绝大多数足球老将！”
　　“这场比赛是龙飞和c罗率领球队的第2次较量！”
　　“如果说此前在欧冠决赛上两人之间的对决，c罗输球或许是一个意外的话。”
　　“那么这一次龙飞面对c罗再次取得完胜，甚至是碾压级别的胜利，那就可以完全定义两人的实力对比了！”
　　“我认为，龙飞在转会市场上身价超过了c罗。”
　　“而在实际的比赛当中，龙飞的整体实力以及对球队的帮助，也同样胜过c罗一筹！”
　　鲁尼和c罗曾经在曼联也做过多年的队友。
　　但是自从c罗毅然离开曼联，转投皇马之后。
　　两人的关系就一直不怎么样了。
　　如今面对c罗这个老队友。
　　鲁尼的发言也是丝毫没有留下情面。
　　似乎隐隐让人觉得，龙飞在场上狂虐c罗。
　　这倒是鲁尼非常愿意看到的场景！
　　此时球场之上，塞尔维亚的球员们早已经欣喜若狂的疯狂庆祝！
　　打进这个足以一锤定音进球后的米特罗维奇。
　　第一时间没有自己跑出去庆祝。
　　而是直接飞奔向龙飞！
　　两人也激动的拥抱在一起！
　　其他的队友们也喜笑颜开的，冲过来疯狂庆祝！
　　“龙飞刚才的传球真的是太绝了！”
　　“这反击打的我一脸懵逼啊！中路的推进竟然也能这么犀利！”
　　“米特罗维奇！你也太爽了吧！龙飞给你的这脚传球，打空门快让你爽死了！”
　　“这球进的，我是真的想改打前锋的位置呀！！”
　　“哈哈哈哈哈，别说是你，我也想踢前锋！”
　　“米特罗维奇，这个球你进了之后，你在射手榜就排到第1位了吧！”
　　“真不该相信，你这个小子竟然能够占据欧洲杯射手榜首席的位置！”
　　“那还不是因为有龙飞这个大腿嘛！靠着龙飞这棵大树，真的是好乘凉呀！”
　　此时的米特罗维奇在激动之余，眼角竟然满含泪水！
　　他不激动是不可能的。
　　作为两个赛季前还在塞尔维亚国内联赛踢球的他。
　　这个赛季也是刚刚来到英超。
　　勉强在中下游球队站住脚跟，拿到了主力球员的位置。
　　如果一年前有人告诉自己。
　　在一年后的欧洲杯赛场上，能够力压c罗夺得射手榜首位的成绩。
　　那他绝对会把这个人骂做神经病！
　　但是现在，这个堪称做梦一般的场景，竟然真的成为了现实！
　　此刻米特罗维奇的内心，除了激动还是激动！
　　但是他最大的感受，还是对于龙飞的深深感激！
　　如果没有龙飞的话。
　　别说是10个球。
　　能够在本届欧洲杯打进一个球，实现零的突破，都算是相当不错了！
　　毕竟他身边能够拿来当参照的前锋球员实在是太多了！
　　同处英超，以及西甲意甲等中下游球队的当家前锋。
　　在本届欧洲杯都有代表所在国家队出场的记录。
　　而他们在本届欧洲杯上的进球数，最多也就是两三个而已。
　　大部分的国家队，甚至连小组出线都没能完成！
　　而自己在龙飞的助力下。
　　伴随球队一路闯进决赛不说，还登顶射手榜榜首！
　　说是龙飞彻底成就了自己，丝毫不为过！
　　此时场边的主帅米哈伊洛维奇也有些绷不住了。
　　虽然他在场边一直呼喊着队员们集中注意力，踢好剩下的一点时间。
　　但是他喊的声音当中都能明显的听出来颤音！
　　没办法，一边要求队友们冷静，其实他自己都冷静不了！
　　毕竟再过十几分钟，只要保持住三个球的领先优势，就能够夺得欧洲杯的冠军！
　　在这样的情况下，谁又能够彻底的冷静下来呢？
　　再打进这个进球之后。
　　葡萄国的球员们，以及主帅桑托斯已经彻底傻眼了！
　　每个人的内心就犹如掉入了冰窖！
　　本来落后两个球，就已经让他们在剩下的这点时间，有些雪上加霜。
　　现在落后三个球，全队的士气，几乎被龙飞的这一次反击给彻底打没了！
　　好强的c罗在此刻最先调整好自己的情绪。
　　他也努力的鼓掌，催促队友们能够快速振作起来！
　　但是不是每一个球员的求胜欲望，都像c罗那般的强烈。
　　更不用说他们面对的对手，面对的天才球员龙飞有蛛丝恐怖的场上统治力！
　　这一切实在太让人绝望了！
　　每一个葡萄牙球员的脸上，都流露出行尸走肉一般的麻木！
　　他们一个个确实已已经麻了！
　　此时的球迷看台上。
　　葡萄国的球迷们，一个个犹如死人一般，目光呆滞的看着球场上。
　　完全还有些没有搞懂当前的比分！
　　而塞尔维亚和龙国球迷们，已经在看台上疯狂的起舞！
　　他们已经开始提前庆祝球队夺冠了！
　　虽然比赛结束还有一段时间。
　　但是刚才的进球，已经彻底把塞尔维亚全员的情绪给调动起来！
　　全队的士气也因此高涨！
　　面对这样的王者之师，葡萄国又怎么可能做出最后的挣扎？
　　当主裁判吹响比赛结束的哨音。
　　这座足以容纳超过8万人的球场，在这一刻彻底沸腾！
　　成为了疯狂庆祝的红色海洋！
第395章登顶欧洲之巅！这一刻全世界都记住了龙飞！
　　“冠军！我们是冠军！赢了！我们赢了！”
　　“欧洲杯夺冠了！我们是欧洲杯的冠军！”
　　“噢噢噢噢！！牛逼！！龙飞太牛逼了！！”
　　“创造历史了！塞尔维亚创造了历史！龙飞也创造了历史！”
　　“史上最牛逼的欧洲杯决赛！！史上最牛逼的欧洲杯球员！！”
　　“龙飞！本届欧洲杯绝对的最佳球员！这场比赛的表现真的是绝了！”
　　“简直不敢相信！我真的不是在做梦吗！！”
　　此刻，全场数万名球迷们发出震天的欢呼之声！
　　而龙飞的名字更是在球场上接连的回荡！
　　无数的球迷们在看台之上群情激昂！
　　红色的旗帜，在龙国球迷的看台之上，疯狂的摆动挥舞！
　　每一个人都在大声喊着龙飞的名字！
　　在今天这个夜晚，龙飞的名字犹如是神明一般的名讳！
　　而对于现场看球的球迷们来说。
　　龙飞本场比赛的表现，就如同天神下凡！
　　没有一个人能够拿出确切的词汇聚来形容此刻他们的激动心情！
　　所有人的心中，我有一个念头是共通的。
　　那就是今天这场比赛，能够在现场见证龙飞的表演。
　　绝对不虚此行！也算得上是所有人生命当中，相当难忘的一个夜晚！
　　所有的球迷此刻都高声唱着赞歌。
　　在这一刻，龙国球迷和塞尔维亚球迷们，也激动地相互抱成一团！
　　“龙飞这场比赛简直是神一样的存在！”
　　“如果没有龙飞，这场比赛，塞尔维亚绝对无法获得胜利！”
　　“真是多亏了龙飞这样的中场天才啊！”
　　“虽然我相信龙飞的实力，但是我真的没有想到，他真的能够带领球队问鼎欧洲杯的冠军！”
　　“龙飞虽然是龙国人，但是他绝对是塞尔维亚足球历史上，最重要的球员没有之一！”
　　“龙飞是真正的英雄！我爱龙飞！更爱龙国人民！”
　　此时在球迷看台上，出现了不少让人感到有些诙谐的场面！
　　塞尔维亚球迷和龙国球迷们相互拥抱，激动庆祝。
　　两国的球迷说着各自的语言。
　　龙国球迷的汉语，塞尔维亚球迷的塞尔维亚语。
　　彼此之间语言不通。
　　大家叽里呱啦的，似乎也不知道在说些什么。
　　但是两国球迷之间的情绪却是相通的！
　　虽然无法理解各自所说语言当中的具体意思。
　　但是“龙飞”，这个出现频率最高的名词。
　　我不时刻在显现着，两国球迷对于龙飞的惊叹和感激！
　　两国的球迷，两国的旗帜。
　　在这一刻，在看台上飘荡飞舞！
　　为龙飞送出了最高的敬意！
　　而此刻在球场之上。
　　场面一时之间甚至更加失控了！
　　在比赛结束哨音响起的那一刻。
　　替补席上的塞尔维亚球员，以及教练组的成员们，彻底按捺不住内心激动的心情！
　　所有的人都像疯了一般的冲到球场之上！
　　抱住他们能够见到的任何一个塞尔维亚球员。
　　激动的庆祝！
　　而龙飞，却是他们共同想要拥抱，想要疯狂庆祝的第一对象！
　　但是很可惜。
　　此时的龙飞，已经早已被塞尔维亚在场的主力球员们纷纷围了起来！
　　所有的人，把龙飞激动的扔到空中，然后接住。
　　在今天这场比赛。
　　龙飞是球场之上绝对的王者。
　　也是塞尔维亚能够成功夺得冠军的最大守护神！
　　队长伊万诺维奇此刻更是一脸激动笑意的看着众人。
　　一边看着龙飞被众人扔到空中。
　　一边还不忘充分扮演老队长的角色。
　　叮嘱众人一定要把龙飞给接好，可别摔住龙飞了！
　　在感慨之余。
　　作为队长的他，此刻也忍不住流下了一些泪水！
　　这届欧洲杯，是伊万诺维奇职业生涯最后一次参加欧洲杯！
　　作为塞尔维亚国家队的队长，同时也是球队的老将。
　　此前塞尔维亚两度参加欧洲杯，都折戟小组赛！
　　原本他以为，自己的职业生涯在欧洲杯大赛上。
　　估计很难突破小组赛晋级淘汰赛阶段。
　　结果没有想到这届欧洲杯，他不仅实现了自己的梦想。
　　还超额完成，直接站在欧洲杯冠军的巅峰位置之上！
　　眼前的一幕幕实在是太过于完美，太过于童话了！
　　以至于伊万诺维奇此刻虽然心中激动，但还是有些无法相信和接受眼前所发生的一切！
　　此时的他看向龙飞。
　　眼神当中的感激简直无法用语言来表达！
　　现在回想起来，和龙飞成为塞尔维亚国家队的队友，一切都显得那么的梦幻！
　　本赛季在英超联赛和龙飞交手的时候。
　　作为切尔西后防核心的他，就对龙飞的实力非常的佩服。
　　这是最后两人能够成为队友。
　　更是让伊万诺维奇相信。
　　龙飞能够在本届欧洲杯给予球队很大的帮助！
　　原本他觉得，龙飞能够带领球队闯进淘汰赛，就已经算得上是很不错的成绩了。
　　直到球队战胜了意大力，战胜了斗牛国，甚至战胜了东道主高卢国！
　　一场上经典的战役，一次次惊险的涅。
　　龙飞率领这支球队创造了一个个不可思议的奇迹！
　　直到现在，欧洲杯冠军这个最大的奇迹摆在自己的面前！
　　真的让伊万诺维奇彻底有些泪目了！
　　看到龙飞被众人扔到空中，一次又一次。
　　而众人的热情丝毫没有任何的衰减，反而玩得越来越疯。
　　伊万诺维奇都有一些看不下去了。
　　伸手朝里面玩的最疯的那个球员脑袋上敲了一下。
　　“行了，别玩的太疯了，小心把龙飞真给摔着了！”
　　结果伊万诺维奇这一敲不要紧。
　　被敲脑门的那个所谓球员，回过头来的时候，直接都把伊万诺维奇给看傻了！
　　因为玩的最疯的这个人不是别人。
　　正是主教练米哈伊洛维奇！
　　“啊，教练，你怎么...”
　　伊万诺维奇当时就愣住了。
　　他没有想到，平时基本上不和球员们疯在一起，甚至连聚餐都很少参加的主帅。
　　一向有点高冷人设的他。
　　这个时候竟然激动的比谁都要疯狂！
　　这反常的景象，简直让伊万诺维奇有些哑然失笑！
　　不过也由此能够看出，夺得了欧洲杯的冠军，对于主帅米哈伊洛维奇来说，也是一次非凡的荣誉！
　　米哈伊洛维奇心中的激动，也同样不亚于伊万诺维奇自己！
　　场上的塞尔维亚球员们，在疯狂的庆祝当中的时候。
　　突然有人意识到，如此激动人心的场面，有一个人还无法感受得到！
　　这个人就是下半场受伤下场的利亚伊奇！
　　利亚伊奇在本届欧洲杯赛事上，算是被龙飞给彻底激活了！
　　他在边路进攻所发挥出的作用，也为球队立下了汗马功劳！
　　只是遗憾的是，在这场决赛当中，下半场因伤下场，没能打满全场！
　　不过虽然没有一个好的过程。
　　利亚伊奇却收获了一个上佳的结果！
　　在得知利亚伊奇受伤之后情况稳定，已经被送到医院安心静养之后。
　　中场大将马蒂奇，迫不及待的拿出电话，直接给利亚伊奇拨通了号码！
　　“马蒂奇？是你打的电话吗？比赛结束了吗？我们有没有赢？！”
　　电话刚刚接通，没等马蒂奇说话。
　　倒是另外一头的利亚伊奇，忍不住率先开了口！
　　“这里的病房既没有电视，又没有网络信号！”
　　“根本收看不到最新的战况，真的是急死我了！”
　　“你快说快说呀！现在到底是什么样的情况？！”
　　众人先是相视一笑。
　　最后还是马蒂奇彻底忍不住了，大笑着对利亚伊奇说道：
　　“我们赢了！利亚伊奇！我们赢了葡萄果！拿到了欧洲杯的冠军奖杯！”
　　“今天晚上，我们就是全欧洲最强的王者！”
　　马蒂奇话一说完。
　　电话那头先是一阵沉默。
　　最后突然发出一阵嘈杂之声。
　　甚至是惊叫呻吟声！
　　众人一头雾水，利亚伊奇那边到底是什么情况？
　　怎么听到这么好的消息，反倒一点声音都没有了？
　　然而随后电话当中传过来，像是医院护士的声音。
　　“你们刚才给病人说了一些什么样的事情？”
　　“病人刚才像是疯了一样，在病床上手舞足蹈！”
　　“他的脚刚刚才打过石膏的。”
　　“现在全裂开了，又要重新去打石膏！真是让人头疼啊！”
　　“还有你们不要再打电话了，不要影响病人的休息！”
　　电话那头护士的话，让众人全部笑成了一团！
　　看来利亚伊奇这小子。
　　不是没有激动，是激动的有些太过头了！
　　话说回来，有哪个球员在得到欧洲杯冠军的情况下，还能冷静下来的！
第396章前所未有的盛大颁奖典礼！他已经是足坛当今第一人！
　　在球迷看台上，龙国球迷和塞尔维亚球迷疯狂庆祝的同时。
　　本场比赛另一大球迷群体，葡萄国的球迷们却在陆续的退场！
　　这场比赛对于葡萄国球迷来讲，可以说有着极大的冲击力！
　　在比赛之前，葡萄国的球迷们对于球队战胜塞尔维亚，拿到欧洲杯冠军是非常有信心的。
　　结果没有想到，他们不仅输给了塞尔维亚。
　　甚至还足足输掉了4个球！
　　在决赛的赛场上输给对手4个球。
　　那么这次失利就不简简单单是一场失败。
　　而是一场耻辱性之战！
　　其实在比赛还没有完全结束的时候.
　　葡萄国有的球迷们，就已经失望的陆续退场了！
　　看台上的旗帜和横幅，在这一刻也直接收了起来。
　　葡萄国场上球员们的表现，显然也让他们非常的失望！
　　只有一些c罗的球迷，一直为c罗加油助威到比赛的最后时刻。
　　但是他们所期盼的超级巨星c罗。
　　直到吹响终场哨的那一刻，也没能为球队带来奇迹！
　　本场比赛c罗仅仅打进一个进球。
　　和龙飞两球两助攻的个人数据而言根本无法相比！
　　这场比赛的表现也被龙飞彻底的碾压！
　　比赛结束之后，c罗本人也是相当的气愤！
　　他对自己的表现不满，同样也对球队的整体表现不满！
　　比赛结束后，葡萄国的球员们只是简单的感谢了一下全场助威的球迷。
　　便在c罗的带领下，纷纷离开了球场！
　　而在他们离开的背景中，是塞尔维亚球员们疯狂庆祝的场景！
　　在这样的氛围下，多待一分钟，都是对葡萄国球员们内心，造成巨大的创伤！
　　葡萄国的球迷们，本来对于球队这场比赛的表现就挺失望的。
　　在比赛之后。
　　葡萄国球员对于球迷们长达接近两个小时的呐喊助威，感谢的太过于敷衍。
　　这也引起了葡萄牙球迷们的极大不满！
　　特别是对于球队核心领导者c罗。
　　在比赛结束之后，c罗就冷脸很快离场。
　　这也让他，再次成为葡萄国球迷群体当中的争议人物！
　　要知道，虽然c罗是葡萄国国家队的绝对核心人物。
　　葡萄国的球迷群体当中也有不少是c罗的球迷。
　　但这并不代表所有的葡萄国球迷，都是c罗的人迷！
　　“这些球员就这么离场了吗？连个像样的感谢都没有啊！”
　　“我们可是在看台上为你们加油助威了几个小时啊！”
　　“这场比赛球队的表现太让人失望了！我完全感受不到他们对于这场比赛的重视！”
　　“C罗这场比赛的表现简直是灾难！”
　　“同样都是球队的核心，他和对面塞尔维亚的那个龙国天才相比，差的太远了！”
　　“怪不得那个龙国人的身价已经超过了c罗！就这样的表现来看，确实没有什么毛病！”
　　“更可怕的，是那个龙国人的年龄才只有19岁，不敢想象，经过成长之后，他的实力能够达到何种的高度！”
　　“这场比赛不仅是葡萄国的完败，更是c罗的完败！”
　　“欧冠决赛就输给过那个龙国人，现在欧洲杯决赛再次输给对手！”
　　“C罗的球迷们就不要再嘴硬了，这场比赛的锅可没法推给葡萄国的其他球员！”
　　“人家塞尔维亚在本场比赛也有被围攻的艰难时刻，但是那个龙国天才却带领球队逆转取胜！这个又该怎么说？”
　　“难道塞尔维亚的其他球员们实力就很顶级吗？我看连葡萄国的球员实力都不如！”
　　“C罗真的应该站出来好好解释一下，两次输给那个龙国人意味着什么？你作为超级巨星应该明白这一点！”
　　“塞尔维亚配得上这场胜利，那个龙国人也是毫无疑问本场比赛的最佳，虽然结果难以令人接受，但是这就是事实！C罗的球迷们应该再清醒一点！”
　　其实对于葡萄国，不少球员来说。
　　他们在赛后，挺想和龙飞这个本场比赛最佳球员，直接交换球衣的！
　　作为龙飞的手下败将。
　　葡萄国的不少球员们，虽然对失利非常的失落。
　　但是龙飞超强的个人实力，他们每一个人都是看在眼里。
　　在足坛这个以竞技为王的世界里。
　　龙飞能够在欧洲杯决赛，拿出如此惊艳表现的年轻天才。
　　基本上已经晋升为超级巨星这一档次的球员了！
　　这场巅峰，对决绝对会是欧洲杯历史上最惊艳的决赛比赛之一！
　　而在本场比赛拿出顶尖表现的龙飞。
　　他也绝对会被全世界球迷，以及欧洲杯历史所铭记！
　　面对这样的对手，谁不愿意和他交换球衣？
　　以此来纪念这个经典的时刻呢！
　　但是由于队长c罗，都率先离开球场。
　　而主帅桑托斯也是一脸失望的离场。
　　在这样的氛围之下，没有哪个葡萄国的球员。
　　敢这么不合时宜的主动和塞尔维亚球员交换球衣！
　　这也成为不少葡萄国球员们的遗憾！
　　不过这个遗憾，却在一个人的眼中成为了最大的安慰！最好的结果！
　　这个人就是龙飞的经纪人拉伊奥拉！
　　整场比赛，拉伊奥拉都在看台上为龙飞加油助威捏了一把汗！
　　但是最终的结果以及全场比赛龙飞的表现。
　　让拉伊奥拉为龙飞惊叹之余，心中自然也是充满了自豪！
　　这场比赛结束之后，拉伊奥拉已经无比的确认。
　　龙飞将会是自己最大的客户！
　　他也会是成为足坛新一代的超级巨星！
　　就当比赛结束之后，所有的人都在庆祝的时候。
　　拉伊奥拉才突然想起来一件重要的事情，没有和龙飞提前交代！
　　那就是龙飞本场比赛的球衣。
　　千万不要和对手进行交换！
　　在比赛之后交换球衣，留作纪念。
　　这是一件非常平常的事情。
　　既表示对这场比赛的纪念，也表达了对于对手的尊重！
　　但是作为足坛顶尖的经纪人。
　　拉伊奥拉却有着不同于一般人的商人思维。
　　在他看来，本场比赛绝对是欧洲杯历史上，最精彩的决赛，甚至没有之一！
　　而本场比赛作为最引人注目的超级球星。
　　龙飞的表现，更是可以算得上是史上最强！
　　因此这场比赛龙飞的球衣甚至球鞋，都是极具收藏价值的！
　　如果就这么简简单单的和对手交换。
　　那可就是亏大了！
　　在拉伊奥拉看来。
　　龙飞的球衣和本场比赛的球鞋。
　　随便拿出一个，在球迷群体当中都能拍得上高价！
　　绝对不能便宜了葡萄国的那些球员们！
　　因此当看到比赛结束之后。
　　葡萄国的球员纷纷离场，没有人顾得上和龙飞交换球衣的时候。
　　这才让拉伊奥拉松了一口气！
　　拉伊奥拉这个时候，还特别交代了一番塞尔维亚球队的工作人员。
　　让他们提醒好龙飞，千万不要把球衣或者球鞋送给球员以及球迷们！
　　要不然别的先不说，拉伊奥拉本人可就是太难受了！
　　经过接近半个小时的疯狂庆祝。
　　在球场中央的位置，此刻已经搭建好了临时的颁奖台！
　　现场所有龙国球迷和塞尔维亚球迷。
　　以及远隔万里，在直播线路上观看本场比赛的龙国球迷们。
　　所有人的目光都聚焦在颁奖台上！
　　根据最新的直播数据。
　　来自龙国方面观看线上直播的人数，已经突破了1.5亿人次！
　　这也创造了欧洲杯历史上，单个国家观看人数最多的纪录！
　　随着龙飞带领球队获得欧洲杯的冠军。
　　随着接下来盛大的颁奖典礼即将开始。
　　这个直播在线观看人数，依旧在不断的增加！
　　欧洲杯的官方在这一刻简直都要乐疯了！
　　虽然他们对于龙飞，所能带动背后的龙国市场有一定的预期。
　　但是关注度，关注人数有这么高的程度，还是大大出乎了他们的预料！
　　由此可见，龙飞这个年轻天才的市场号召力。
　　已经随着他的技术能力，同步达到了一个令人惊叹的高度！
　　“女士们，先生们！现场所有关注本场比赛的球迷们！”
　　“线上直播观看本场比赛的全世界的球迷们！”
　　“这场精彩无比的决赛对决已经结束！”
　　“而接下来要进行的，是激动人心的颁奖典礼！”
　　“站在我身后的，就是本届欧洲杯，绝对的王者球队！塞尔维亚国家队！”
　　“今晚他们将站在最高的颁奖台上，登顶本届欧洲杯的桂冠！”
　　现场的主持人在说出这一番话之后。
　　再次将全场的氛围推向了高潮！
　　而现场直播的导播们，也适时的将直播镜头给龙飞一个大大的特写！
　　这一晚是属于塞尔维亚的的欧洲杯难忘之夜！
　　同样也是属于龙飞个人的难忘夜晚！
　　因为塞尔维亚不仅捧起了欧洲杯的冠军。
　　所有人也都心里清楚，本届欧洲杯重要的个人荣誉，也将被龙飞所包揽！
第397章龙国沸腾！微博瘫痪！龙国足坛最具荣耀的时刻！
　　“根据官方最新数据显示。”
　　“本场欧洲杯决赛，全球在线观看人数，已经突破了惊人的10亿人次！”
　　“欧洲，亚洲，北美，南美以及非洲，大洋洲到处都有本场巅峰对决的关注球迷！”
　　“本届欧洲杯毫无疑问是欧洲杯历史上，最受关注的一届赛事！”
　　“更令人振奋的，是本场比赛获得冠军的塞尔维亚！”
　　“他们用4个进球，为所有球迷献上了无与伦比的精彩的比赛！”
　　“接下来就让我们用最热烈的欢呼声，迎接这支王者队伍上台！”
　　在现场主持人的带动下。
　　数万名球迷发出震天的欢呼声！
　　“首先上台的，是塞尔维亚队长，同时也是后防核心的伊万诺维奇，所领衔的后防球员！”
　　“本届欧洲杯，塞尔维亚的防守非常的出色！”
　　“伊万诺维奇所领衔的后防老将们，同样也付出了极大的努力！”
　　“让我们来看一下这支塞尔维亚后防线的老将们吧！”
　　“34岁的伊万诺维奇！”
　　“33岁的科拉罗夫！”
　　“以及还有35岁的苏伯蒂奇！”
　　“在这届欧洲杯捧起桂冠，也是对于这些老将们最完美的回报！”
　　在主持人的带动下。
　　伊万诺维奇等人上台之后，很快得到了球迷们的欢呼声！
　　“接下来上场的，是塞尔维亚的中前场球员！”
　　“前锋米特罗维奇！这个效力于英超中下游球队纽卡斯尔联的前锋。”
　　“估计他做梦也没有想到，自己能够在欧洲杯这样的顶级赛场上，拿到射手王的荣誉！”
　　“本场比赛米特罗维奇成功梅开二度，打进两个进球！”
　　“而他在本届欧洲杯上的进球数也来到了10个！”
　　“能够完成如此不可思议的个人数据。”
　　“我只能说，在这个夏天，纽卡斯尔联队肯定会收到诸多豪门球队的报价！”
　　“又有哪些球队，不会对欧洲杯射手王心动呢！”
　　“中场的米林科维奇和马蒂奇！”
　　“前者是中场核心龙飞身边最佳的进攻僚机！”
　　“而后者马蒂奇，则是龙飞在中场最好的保镖！”
　　“马蒂奇在本届欧洲杯，场均的拦截数都名列前茅！”
　　“而他在进攻端，也有两脚不错的远射成功完成破门！”
　　“这届欧洲杯，马蒂奇也算打出了自己直接生涯的高光水准！”
　　“本届欧洲杯开赛不久，马蒂奇的身价就已经高居4,000万欧元的水准！”
　　“但是现在，如果转会市场身价能够有所更新的话。”
　　“马蒂奇的身价，绝对至少6,000万欧元打底了！”
　　在现场主持人的解说之下。
　　所有球迷们情绪越发的高涨，也越发的躁动！
　　因为眼前的这些塞尔维亚球员，对于球迷们来说都是能够捧得欧洲杯的功臣！
　　但是不管是防守端的伊万诺维奇等人。
　　还是中场攻防俱佳的米林科维奇和马蒂奇。
　　又或者是锋线之上，进球如麻的米特罗维奇。
　　这些被现场主持人，单独拎出来特别褒奖的功臣球星。
　　他们之所以能够在本届欧洲杯，有如此出色的发挥。
　　都有着一个共同的特点！
　　那就是被球队真正的第一功臣所影响！
　　或者说，如果没有第一功臣的存在。
　　这些球员的发挥，一定会在本届欧洲杯泯然众人，很难达成亮点！
　　而此刻现场的主持人，也早已感知到了球迷们那种迫不及待的心情，以及迫不及待的情绪！
　　现场直播的导播，也将直播画面的特写镜头给到了龙飞的脸上！
　　这其中的意味可以说是非常明显了！
　　“而接下来登上领奖台的球员，可以说是本届欧洲杯，甚至塞尔维亚球队历史上，最具分量的超级球星！”
　　“那就是龙飞！！”
　　“塞尔维亚的出色防守，能够在本届欧洲杯赛事上密不透风，并且让他们成为本届欧洲杯丢球数最少的球队。”
　　“这其中龙飞的关键拦截，做出了非常大的贡献！”
　　“特别是在对阵强敌的时候，对手的进攻越猛烈，龙飞的关键拦截，就越能体现其中的价值！”
　　“这种关键的价值不仅仅包含阻断对手的进攻，还包含了龙飞领导下的致命反击！”
　　“塞尔维亚的防守也在龙飞的拦截之下，完全上升了至少一个档次！”
　　而中长的米林科维奇和马蒂奇就更不用多说了！
　　“米林科维奇在本届欧洲杯打进了4个进球！”
　　“马蒂奇在本届欧洲杯打进了两个进球！”
　　“两个人一共打进了6个进球当中，有4次助攻都是龙飞送出去的！”
　　“这足以说明，两人的出色表现，龙飞是最为重要的因素！”
　　“米林科维奇之所以能够成为最强僚机。”
　　“是因为他在龙飞的身边踢球！”
　　“而马蒂奇能够成为球场之上最具价值的保镖。”
　　“是因为他所保护和策应的球员是龙飞！”
　　“而对于前锋米特罗维奇来说，龙飞就绝对是大腿中的大腿了！”
　　“本届欧洲杯米特罗维奇的10个进球当中。”
　　“有9个进球都是来源于龙飞的助攻！”
　　“米特罗维奇能够成为本届欧洲杯的最佳射手，完全是因为身后有龙飞的存在！”
　　“或许在一般人看来，这种说法有些过于太高看龙飞，有些忽视米特罗维奇个人的努力！”
　　“但是但凡看过本届欧洲杯塞尔维亚比赛的话。”
　　“绝对不会有人觉得，这种说法会对米特罗维奇冒犯！”
　　“甚至我可以大胆的说，把米特罗维奇本人叫过来，他也会无比赞成这种说法的！”
　　现场主持人有些诙谐的话语。
　　让现场的球迷们大笑之余。
　　欢呼声和喝彩声，彻底又上升了一个层级！
　　“龙飞！龙飞！龙飞！”
　　“龙飞！龙飞！龙飞！”
　　在所有球迷欢声笑语大声庆祝祝贺的同时。
　　龙飞的名字渐渐形成为统一的口号响彻全场！
　　在全场球迷们大声呼唤当中。
　　龙飞也朝着所有球迷挥手走上领奖台。
　　这个绝对堪称是塞尔维亚国家队灵魂人物的龙国天才。
　　这一刻是彻底让所有球迷们感到疯狂了！
　　此时塞尔维亚的球员们全部登上了领奖台。
　　欧足联主席普拉蒂尼，亲自为所有球员们颁发欧洲杯冠军奖牌！
　　作为曾经响彻欧洲的超级中场传奇。
　　普拉蒂尼今天也是在球场的vip包厢内看完了整场比赛！
　　塞尔维亚的整体发挥，龙飞的个人表现。
　　都给他留下了极为深刻的印象！
　　普拉蒂尼会给每一个塞尔维亚球员带上奖杯，并且握手祝贺。
　　但到了龙飞这边。
　　还没有给龙飞戴上冠军奖牌。
　　普拉蒂尼就亲自拉着龙飞，长谈了很久！
　　由于现场十分嘈杂，摄影机的收音设备也没有办法做出这么的精细取声。
　　因此也就没人知道，此时的两人在谈论些什么！
　　但是可以看到，谈笑风生的两人中。
　　普拉蒂尼看向龙飞的眼神，满是欣赏！
　　或许这位中场传奇在本届欧洲杯赛事上，也终于感受到了后生可畏！
　　直到身边的礼仪小姐的提醒。
　　普拉蒂尼才终于察觉到，自己和龙飞交谈的时间确实有些太久了！
　　这才给龙飞佩戴冠军奖牌。
　　将颁奖仪式继续进行下去！
　　当所有球员都被带上了冠军奖牌之后。
　　最激动人心的时刻终于来临！
　　象征最高荣誉的欧洲杯冠军奖杯，此刻被递到了塞维亚队长伊万诺维奇的面前！
　　然而伊万诺维奇却没有擅自接过这座奖杯。
　　而是直接将龙飞叫了过来！
　　塞尔维亚的其他队友们，自然也领会其中的意思，纷纷将龙飞推到冠军奖杯面前！
　　“龙飞虽然我是国家队的队长，但是平心而论，只有你最配得上亲自捧起这座冠军奖杯！”
　　“没错，龙飞应该由你举起来才对！”
　　“对啊，龙飞！只有你才最适合！你才是球队夺得冠军的最大功臣！”
　　在身边队友们的鼓动之下。
　　此时龙飞的心中也是颇为感动。
　　看着眼前的欧洲杯的最高荣誉。
　　此刻龙飞的内心也是心潮澎湃！
　　从普拉蒂尼手中接过冠军奖杯之后。
　　龙飞也和全体队友们俯下身子，准备迎接最为激动的历史瞬间！
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　当塞尔维亚全体队员们，321倒计时的呐喊结束之后。
　　作为全队核心以及灵魂人物的龙飞。
　　将手中的冠军奖杯举过头顶最高处！
　　而现场球迷们的激动心情和热烈气氛，也随之来到了最高潮！
　　漫天的彩带飞舞！
　　四周的烟花也因此绽放！
　　观看这场颁奖盛典的上亿龙国人民。
　　在这一刻也彻底陷入了疯狂之中！
　　此时此刻，所有龙国的媒体，几乎都被这一历史性的瞬间给刷爆了！
　　微博的热搜榜单上。
　　已经完全被龙飞所霸榜！
　　更有甚者，很多门户网站竟然出现了短时间内崩溃的现象！
第398章龙国媒体的集体疯狂！龙飞要带欧洲杯冠军奖杯回国？
　　“高卢国当地时间19时，首都时间凌晨2点。”
　　“万众瞩目的欧洲杯决赛落幕下帷幕！”
　　“我国球员龙飞在本场比赛表现出色！本场比赛打进两个进球，并且完成两次助攻！”
　　“成功拿到本场比赛最佳球员荣誉称号！”
　　“这也是龙飞连续7场比赛拿到全场最佳球员！”
　　“他也成为欧洲杯历史上，首位在单届所有场次拿下全场最佳这一荣誉的球员！”
　　“本次欧洲杯的冠军也是塞尔维亚国家队，历史上首次问鼎欧洲杯！”
　　“塞尔维亚前锋米特罗维奇，以10个进球拿到了本届欧洲杯的最佳射手！”
　　“而我国球员龙飞以9个进球，和c罗并列，拿到本届欧洲杯射手榜的银靴！”
　　“同时龙飞还以13次助攻，拿到了本届欧洲杯的助攻王！”
　　“龙飞也以单届13次助攻，同样是欧洲杯历史上助攻次数最多的球员！”
　　“在决赛结束之后的颁奖典礼上。”
　　“龙飞在拿到欧洲杯最佳助攻王的同时，也毫无悬念地夺得本届欧洲杯评选的最佳球员！”
　　“他也是欧洲杯历史上首位，第1次参加欧洲杯就拿下欧洲杯冠军，以及最佳球员这一荣誉称号的足球运动员！”
　　“在颁奖典礼结束之后的新闻发布会上。”
　　“欧足联主席普拉蒂尼在发布会上表示。”
　　“本届欧洲杯的收视纪录创造了历史的新高，而龙飞的出色表现，也在欧洲杯历史上留下了龙国人的印记！”
　　“欧足联对于龙飞的出色发挥感到振奋，他们也祝愿龙飞能够带领塞尔维亚国家队，在其他的赛场拿出更为出色的表现！”
　　在决赛结束的当晚7点。
　　龙国国家电视台的晚间新闻节目。
　　就对龙飞夺得欧洲杯这一重磅消息进行了详细隆重的报道！
　　作为以龙国人身份，带领塞尔维亚国家队驰骋欧洲杯的球员。
　　龙飞的身上从来不缺少任何话题。
　　而他的本次欧洲杯之旅，也得到了来自龙国国内的全面关注！
　　为期整整一个月的欧洲杯赛事。
　　龙国方面也算是不遗余力的，全方位的，对本届赛事进行报道！
　　一方面是因为欧洲杯是顶级的足球赛事。
　　另一方面正是因为龙飞的加盟，也让龙国的球迷群体对于本届赛事倍加关注！
　　再加上马凡舒所带领的龙国报道团队。
　　在对龙飞比赛进行详细报道的同时。
　　还有对龙飞个人的专访节目。
　　一时之间不管是欧洲杯的热度还是龙飞的个人热度。
　　都在这期间彻底冲向了顶峰！
　　在欧洲杯期间，足球成为了一个最为热门的话题。
　　而龙飞这个名字。
　　便成为了所有人们茶余饭后，谈论足球这个话题最大的关键词！
　　懂球的和不懂球的，都谁都要没事来两句龙飞怎么怎么样。
　　要不然就显得你跟当前的社会热门话题有些格格不入，有一些脱节的感觉！
　　而更为让人拍案叫绝的是。
　　互联网上的热搜，每天龙飞基本上都是在线不断。
　　而龙飞在本届欧洲杯的每一场比赛，都拿出了顶级的发挥和最为精彩的场面！
　　这更是在某种程度上，为龙飞的火热程度加油添柴！
　　而龙飞也没有让所有人失望。
　　当他带领球队彻底登顶欧洲杯桂冠的时刻。
　　整个龙国的互联网，几乎掀起了彻底狂欢的热潮！
　　先是几个主要的门户网站彻底崩溃。
　　主要是在看完决赛的直播之后，很多球迷和非球迷的网民们。
　　一窝蜂的全部涌入各大网站的评论区，以及相关新闻的下面进行着评论！
　　其中受到冲击最大的，就是微博之类的门户网站了！
　　欧洲杯的决赛已经结束超过了24小时。
　　但是微博的热搜榜单上。
　　排名前10的热搜词条，有7条都和龙飞息息相关！
　　相比于那些经常买热搜的娱乐明星。
　　龙飞的这些热搜可都是实打实讨论得来的！
　　而体育圈的专用论坛此时更是彻底的火爆。
　　别说是足球相关的圈子了。
　　就是体坛其他项目的圈子，在欧洲杯氛围的带动下，多多少少也离不开龙飞的话题！
　　有球迷也精确的指出。
　　如今的龙飞早已火爆出圈。
　　他出的圈，也不仅仅是足球圈，更不仅仅是体育圈。
　　是直接来到了龙国全民的圈子！
　　懂球和不懂球的民众，都已经被龙飞的热潮所覆盖！
　　而国内的各种短视频上。
　　也都是龙飞在本届欧洲杯的精彩集锦！
　　龙国的球迷们看着这些精彩集锦，感受着当前龙国国内的讨论热潮，一时之间也是万分的感慨！
　　“我到现在都有些不敢相信，龙飞竟然真的拿到了欧洲杯的冠军！”
　　“看看龙飞在本届欧洲杯上的精彩集锦发挥吧，简直是神一般的集锦表现呀！”
　　“龙飞在本届欧洲杯打进9个进球贡献13次助攻。”
　　“等于说是一共创造了22个进球！”
　　“真的是太不可思议了！这可是欧洲杯仅仅只有7场比赛啊！他就能创造22个进球！”
　　“啊？不是吧？！虽然我知道龙飞实在是太牛逼了！但是你这么一说，我才意识到龙飞在本届欧洲杯场均创造进球数超过了三个？！”
　　“场均进球创造帽子戏法？我也是真服了！足坛从未出现过如此天才的球员！”
　　“9个进球，13个助攻，这放在五大联赛整个赛季当中，都是相当出色的世界级中场的数据了！”
　　“要不然在颁奖典礼的时候，你以为欧足联主席普拉蒂尼为什么和龙飞耳语交谈了那么长的时间？”
　　“普拉蒂尼在球员时代就是球商极高的中场大师，退役之后投身足坛政治也是顺风顺水。”
　　“人家的头脑可是聪明着呢！他比任何人都知道，发挥如此出色的龙飞，身后还有如此巨大龙国市场的龙飞，与其他球员相比，是有多么的不可思议和独特！”
　　“不是因为龙飞参加欧洲杯而荣耀。”
　　“而是因为本届欧洲杯有了龙飞，才显得倍加荣耀！”
　　龙飞在国内媒体引起如此大的反响和讨论热度。
　　这也让作为本次欧洲杯采访团队一员的马凡舒倍感欣慰！
　　他也将国内的诸多报道，球迷们的讨论转发给龙飞。
　　还直接给龙飞打了一个视频电话。
　　让他感受一下龙国当前彻底沸腾的足球氛围！
　　马凡舒打电话的时候，已经是决赛结束的第3天了。
　　龙国采访团队在结束本届欧洲杯之旅之后。
　　也在做最后的新闻总结。
　　马凡舒回到国内，也非常吃惊国内的民众情绪和高涨的足球氛围！
　　这个时候马凡舒也才意识到，虽然欧洲杯开赛之前和结束仅仅间隔一个月的时间。
　　但是龙飞如今在国内的影响力，早已不可同日而语！
　　正是因为这样，感慨不已的马凡舒才给龙飞打来了视频电话。
　　“龙飞，你现在在龙国国内可是彻彻底底的火爆了呀！”
　　“你真的应该回来感受一下龙国现在国内的足球氛围！”
　　“刚刚我在地铁口的广告牌上，还看到了欧洲杯的宣传海报。”
　　“你自然是海报上的主角，有趣的是我还看到有球迷和你的海报合影呢！”
　　龙飞在电话那头一边整理自己的个人用品。
　　一边也笑着回答道：
　　“说实话我也很想回国看一看！”
　　“这一年来一直在欧洲踢球，先是备战联赛，随后又备战欧洲杯。”
　　“紧锣密鼓之下，真的没有时间回来，现在欧洲杯结束，我也挺想家的，是时候回国歇一段时间！”
　　“真的吗？龙飞，你真的要回来待一段时间吗？”
　　“现在距离新赛季开始，还有一个月的时间，时间上还是挺充裕的。”
　　“刚刚经历了紧张的欧洲杯，确实应该放松一下子！”
　　对于自己的回国，龙飞也给出了肯定的答复。
　　不过龙飞又接着说道：
　　“具体回国还要等几天后吧，我现在要收拾一下个人物品，先随队返回一下塞尔维亚国内。”
　　“毕竟刚刚带领球队夺得欧洲杯冠军，塞尔维亚那边好像还有很多活动等着我呢！”
　　龙飞在欧洲杯结束之后，即将回到国内休息一段时间。
　　这个消息自然也就不胫而走。
　　而当球迷们知道龙飞将要回国的消息之后。
　　所有的人几乎都彻底的沸腾了！
　　“龙飞要回国了？我的天，一个合格的龙国球迷一定要给龙飞最高的欢迎规格！”
　　“龙飞是龙国足球的英雄，一定要热烈的欢迎龙飞回国！”
　　“作为龙飞的球迷，我一定会现场到机场迎接的！”
　　“终于能够见到龙飞真人了吗？我的天哪，我想一想就非常的激动！”
　　正如龙飞所说，在他回国之前。
　　还需要跟随塞尔维亚国家队返回塞尔维亚的国内。
　　除了参加一些盛大的庆典活动。
　　龙飞还有一个比较大胆的想法！
　　那就是作为塞尔维亚夺冠的最大功臣。
　　看看有没有可能。
　　在自己回国的时候，将本届欧洲杯的冠军奖杯带回国内，让球迷们一饱眼福！
　　如果可以的话，那绝对是龙国球迷最大的历史级狂欢名场面了！
第399章塞尔维亚最高荣誉勋章！龙飞是中塞友谊的丰碑！
　　在欧洲杯决赛结束的第3天。
　　龙飞随同国家队的队友们。
　　一同坐上了，返回塞尔维亚首都贝尔格莱德的专机.
　　与他们同行的自然还有本届欧洲杯的冠军奖杯。
　　冠军奖杯被放置在专机前仓专门布置的一个座位上。
　　在飞机起飞的时候。
　　龙飞还专门和冠军奖杯合了一个影。
　　出镜的还有龙飞手上所持的，欧洲杯助攻王以及最佳球员两个个人奖杯！
　　龙飞也把这个经典的照片，同步发在了自己社交媒体上。
　　这条动态一发布，在短短的一个小时的时间。
　　就立刻得到了几十万次的点赞和转发！
　　为了进一步扩大龙飞在国际上的影响力和商业价值。
　　经纪人拉伊奥拉特别安排团队，帮龙飞运作他的推特账号。
　　龙飞的社交账号上，每天都会更新他的训练以及比赛的近况。
　　在本届欧洲杯期间。
　　龙飞在比赛以及训练当中的日常。
　　很多不为人所知的画面，都通过社交媒体呈现给全球的球迷！
　　再加上龙飞在本届欧洲杯赛事上的出色表现。
　　他的个人账号也在此期间收获了大量的粉丝！
　　截至目前，龙飞推特的个人社交账号上，粉丝数量已经达到了惊人的6000多万！
　　增幅非常的恐怖！
　　这让龙飞已经成为足球运动员当中，粉丝数量相当靠前的超级球星了！
　　虽然c罗的球迷们对此不以为然。
　　毕竟如今c罗的推特粉丝数量，已经超过了1亿粉丝。
　　同时c罗也是足球运动员当中，粉丝数量最多的球星。
　　很多c罗的球迷，也拿此事来当做双方影响力的巨大差距。
　　他们认为，推特粉丝的数量，能够直观反映球星在全球范围内的影响力。
　　但是这一说法也有很多人并不认同。
　　而且值得强调的是。
　　龙飞在参加欧洲杯赛事之前，他的粉丝刚刚突破千万。
　　在此之前，龙飞是加盟曼联俱乐部之后，在拉伊奥拉的建议下，才开设自己的社交媒体账号的。
　　也就是说。
　　龙飞积累1,000万粉丝的时间，仅仅只用了一个赛季！
　　而从1,000万粉丝到达6,000万粉丝的高度。
　　这5,000万粉丝的爆炸式增长。
　　完全是在欧洲杯举办期间，这短短一个月内实现的！
　　也就是说，满打满算龙飞这6,000万粉丝的数量。
　　也就只用了一年多点的时间。
　　而c罗的社交媒体账号在全球范围内拥有1亿粉丝。
　　确实他数年辛辛苦苦累积下来的结果！
　　从增长的速度和效率上来看。
　　C罗粉丝的累积速度和龙飞完全无法相比！
　　而从这个方面来看，双方影响力的大小也能够高下立判！
　　在飞机上度过了三个小时的时间后。
　　专机准时抵达了塞尔维亚贝尔格莱德国际机场！
　　虽然已经有了一定的心理准备。
　　但是在走下舱门的那一刻。
　　停机坪上巨大的欢迎人群和仪式阵仗。
　　还是让龙飞心中颇感吃惊！
　　其实这样的大场面，此前龙飞已经感受到了。
　　那是他参加欧洲杯比赛之前，来到塞尔维亚归队集训。
　　当时塞尔维亚方面，就给出了非常高规格的欢迎仪式！
　　而这一次龙飞的身份又多了一层。
　　那就是欧洲杯的冠军成员！
　　或者说是欧洲杯冠军球队中的核心成员！
　　那欢迎规格，相比于之前，自然是有过之而无不及！
　　刚刚走下飞机的玄机。
　　看着面前宽大绵延而去的红地毯。
　　看着人群当中发出的欢呼声。
　　此时龙飞的心情也非常的激动！
　　“龙飞！龙飞！冠军！冠军！”
　　“塞尔维亚！冠军！”
　　欢迎人群当中此刻也按捺不住激动的心情。
　　人们纷纷呐喊着，用自己的热情欢迎英雄们的归来！
　　而让龙飞也颇感激动的是。
　　这次欢迎人群中，有相当一部分都是塞尔维亚当地的华人群体。
　　这些人群挥舞着手中的红旗，欢迎龙飞的到来。
　　而他们口中对于龙飞的中文喊声，也让龙飞倍感亲切！
　　塞尔维亚总统武契奇，本次依然出席了欢迎仪式！
　　据说今天武契奇的行程，原本是有一项重要活动需要参加的。
　　但是因为和塞尔维亚专机抵达的时间有所冲突。
　　因此武契奇这一边也做出了取舍。
　　他选择亲自出席塞尔维亚国家队的欢迎仪式。
　　而取消了另外一个重要的活动！
　　当赛尔维亚球员们陆续走下专机。
　　人群当中的欢呼声比刚才更为响亮！
　　在与塞尔维亚的球员们陆续打过招呼，做出了一番问候之后。
　　武契奇专门走到龙飞的面前，和龙飞用力握了握手。
　　“恭喜你龙飞，恭喜你率领球队获得欧洲杯的冠军！”
　　“我们上次见面的时候我就说过，你一定有能力率领球队在本届欧洲杯赛事上取得好的成绩！”
　　“本来这是我对你的一种祝愿，如果从我内心出发，我最初希望你能够带领球队闯进欧洲杯的八强，甚至只要能够小组出线，就已经算是很不错的成绩了！”
　　“我是真的没有想到，你能够带领球队夺得欧洲杯的冠军！”
　　“或许你没有想到，你在本届欧洲杯赛事上的所有比赛，我都一场没落，全部观看了直播！”
　　“你的实力和球场表现，说实话真的震撼到我了！”
　　“作为塞尔维亚的总统，今天我要以球迷的身份，代表塞尔维亚的球迷们，对你为球队作出的重要努力和贡献表示感谢！”
　　跟随总统武契奇，一同迎接龙飞的还有龙国驻塞尔维亚大使杨大使。
　　此时的杨大使看向龙飞也是一脸的笑意。
　　“龙飞，你是塞尔维亚和龙国之间重要的友谊桥梁！”
　　“我真的非常高兴，你能带领球队夺得欧洲杯的冠军！”
　　“这绝对是一件伟大的成就！”
　　“同时这也是龙国与塞尔维亚之间，友谊重要的见证和丰碑！”
　　从机场乘车驶出。
　　只见两旁的街道张灯结彩。
　　到处都是一片庆祝的景象！
　　看着道路两旁庆祝的球迷。
　　此时的塞尔维亚队长伊万诺维奇也说道。
　　“龙飞，虽然获得欧洲杯冠军是一件令人激动的事情。”
　　“但是你一定没有彻底的意识到，这对于塞尔维亚人民来说是多么重要的事件！”
　　此时龙飞还没有从伊万诺维奇的这一番话中，品出一些味道。
　　到了晚上的重要欢迎活动上。
　　龙飞才彻底有所感受！
　　晚上的欢迎仪式极其隆重和盛大！
　　一同出席的杨大使还特别对龙飞解释。
　　如此隆重的欢迎仪式。
　　只有在面对重要外宾时才会实行！
　　这基本上已经可以算得上是最高规格了！
　　在欢迎晚会上，塞尔维亚总统武契奇首先致辞。
　　随后他特别强调和感谢，作为核心球员龙飞所作出的贡献。
　　而当武契奇拿出紫金勋章，准备颁发给龙飞的时候。
　　整个晚会的参与人员，一时间都目瞪口呆！
　　连塞尔维亚的队友们此刻也是直接愣住了！
　　龙飞身边的杨大使，此刻显然也是相当的意外！
　　因为他非常清楚，武契奇手中那个紫金勋章意味着什么！
　　“紫金勋章，这可是塞尔维亚国家的最高荣誉！”
　　“一般只颁发给对塞尔维亚做出过突出贡献的军人或者科研人员！”
　　“且不说塞尔维亚从来没有文体方面的明星，得到过这个勋章。”
　　“龙飞，你也是首个得到这个勋章的外国人！”
　　杨大使此刻非常的感慨。
　　塞尔维亚能够拿出紫金勋章颁发给龙飞。
　　足以说明塞尔维亚政府对于龙飞极其的重视！
　　其实仔细想来，这也不难理解。
　　塞尔维亚是一个东欧小国。
　　和龙国这样的世界级大国，建立良好的友谊关系，是他们能够在世界舞台上崭露头角的希望。
　　自从龙国开展新丝绸之路，建立国际新秩序以来。
　　塞尔维亚从中收益颇丰。
　　这也坚定了他们要和龙国加深联系的决心！
　　而龙飞的存在。
　　不仅在两国的体育方面交流有着重要的意义。
　　在政治含义面前也是影响深远！
　　特别是龙飞以龙国人的身份加入塞尔维亚国家队。
　　这更是让两国人民之间的联系，通过足球作为载体，变得更加的紧密！
　　在这种种种因素影响之下。
　　或许也是龙飞能够得到塞尔维亚国家最高荣誉，紫金勋章的原因所在吧！
　　当龙飞走向主席台。
　　塞尔维亚总统武契奇亲自将紫金勋章颁发给龙飞的时候。
　　现场媒体们的镜头快门，可以说是闪个不停！
　　这绝对是一个意义非凡的历史及场面！
　　龙飞成为塞尔维亚国家历史上，第1个获得紫金勋章最高荣誉的外籍人士！
　　塞尔维亚的队友们此刻也是纷纷鼓掌心情激动！
　　谁都知道这次球队能够拿到欧洲杯。
　　龙飞绝对是付出了最多的球员！
　　给龙飞什么样的崇高荣誉，在他们看来其实都不过分！
　　龙飞作为球队的核心，能够得到这么高的荣誉，队员们此刻也是倍感荣耀！
　　塞尔维亚的媒体们，更是在头版头条上，用塞尔维亚的英雄来称呼龙飞！
　　有很多塞尔维亚球迷们更是笑言。
　　现在龙飞的名字在塞尔维亚人民当中，可以说是无人不知，无人不晓！
　　甚至有很多球迷们直接建议。
　　如果伊万诺维奇退役的话，完全可以把塞尔维亚国家队的队长袖标，交到龙飞的手上！
第400章全城盛大庆祝游行！龙飞成塞尔维亚全民英雄！
　　在回到塞尔维亚的第2天。
　　龙飞还和塞尔维亚国家队队友们，一同参加了贝尔格莱德的全城狂欢！
　　塞尔维亚政府专门预备了一辆双层敞篷式大巴。
　　塞尔维亚全队球员们站在2层的大巴顶上.
　　一同接受来自道路两旁塞尔维亚国民的庆祝和欢呼！
　　欧冠冠军奖杯被放置在大巴顶上最为显眼的位置。
　　道路两旁的国民们，一起高呼塞尔维亚队员们的名字。
　　而龙飞的名字，自然是喊声最多，最为响亮的存在！
　　“龙飞！我们爱你！”
　　“干的太棒了！龙飞！”
　　“加油啊！龙飞！”
　　“新赛季我们还期待你在联赛的表现呢！”
　　面对道路两旁密密麻麻民众们的欢呼声。
　　如此大的场面，很多塞尔维亚的球员们平生闻所未见！
　　整个塞尔维亚的国家队，恐怕只有龙飞和队长伊万诺维奇，对此还算能够hold得住了！
　　龙飞在本赛季代表曼联拿到三冠王。
　　在曼彻斯特有过这样的游行庆祝。
　　而队长伊万诺维奇作为切尔西的功勋老将。
　　也曾帮助切尔西拿到过联赛冠军以及欧冠的崇高荣誉。
　　在伦敦，他自然也经历过这样的全城游行庆祝的场面！
　　两个人在车顶上看着道路两旁欢呼的民众。
　　又看着车上无比激动的塞尔维亚球员们。
　　伊万诺维奇眼睛当中也是有些湿润！
　　欧洲杯冠军奖杯就在他身前一米多的地方。
　　自己甚至只需要伸一伸手，就可以轻松的摸到。
　　这太不可思议了，太让人感到梦幻了！
　　这样的场景，这样的经历，在此之前真的只在他的想象当中出现过！
　　此时龙飞心中同样也非常的激动。
　　虽然眼前的一切，和两个月前曼联夺得三冠王那次全城庆祝颇为类似。
　　但是给人的整体感觉，却是完全不一样的！
　　道路两旁的民众，有些是塞尔维亚人，而有些则是旅赛的龙国人。
　　民众们所挥舞的旗帜，也是塞维亚国旗和龙国的红旗。
　　这种给人的归属感和亲切感。
　　相比于在曼联时的感觉，其实能够更深一层！
　　不过在感动激动之余。
　　龙飞的心中还是有那么一些遗憾和伤感的！
　　自己帮助塞尔维亚国家队拿到了欧洲杯的冠军。
　　让塞尔维亚的国民们，感受到了他们此生在足球上，从未感受到的巨大荣誉和魅力！
　　诚然，塞尔维亚的民众们，对于足球的热爱和支持。
　　完全配得上这样的荣誉和回报。
　　但是在本届欧洲杯整个赛程之上。
　　一直对自己有着全力支持和鼓舞的龙国球迷们。
　　在此刻得到的回报和收获又太少太少了！
　　想到在整个欧洲杯比赛期间。
　　几乎每一场比赛，都有着大量龙国球迷们现场为自己进行助威。
　　龙飞的心中就非常的感触！
　　再加上此时此刻，道路两旁塞尔维亚庆祝的人群当中，也有不少来到塞尔维亚的龙国球迷。
　　他们听说在塞尔维亚夺冠后。
　　贝尔格莱德会举行全城的庆祝活动。
　　因此才会飞到赛尔维亚，想要一同参加和感受这场盛会。
　　而这些球迷群体当中。
　　也有很多是在欧洲杯结束之后。
　　从高卢国直接飞回塞尔维亚的。
　　这些球迷对于龙飞的支持，可以说达到了一个让人极其感动的地步。
　　算下来的话，整个欧洲杯期间，他们都在一路陪伴着龙飞，共同前进！
　　想到身边的这些龙国球迷。
　　更想到，在整个欧洲杯期间，远在万里支持自己的成千上万的龙国球迷们。
　　此刻龙飞的心中，想为这些球迷做点什么的想法，越来越强烈了！
　　看着眼前的欧洲杯冠军奖杯。
　　龙飞想把这个奖杯短暂的带到龙国。
　　让龙国球迷一同分享这一荣誉带来的喜悦的想法。
　　此刻也变得越来越坚定了！
　　在盛大的游行活动结束之后。
　　塞尔维亚总统武契奇再次和随行人员一同慰问了龙飞。
　　在给龙飞颁发了塞尔维亚最高荣誉紫金勋章之后。
　　武契奇仍旧对龙飞非常的关心。
　　非常留意他在塞尔维亚的生活以及饮食状况。
　　本来武契奇还特别安排了，龙飞接下来一个月在塞尔维亚休假的行程。
　　塞尔维亚虽然是一个小国。
　　但是作为巴尔干半岛上的明珠，也是著名的旅游度假胜地。
　　龙飞这一个月来在欧洲杯的备战和比赛。
　　可以说是非常的辛苦。
　　因此武契奇也希望这位欧洲杯的夺冠功臣。
　　在接下来这一个月，能够好好的休养生息，备战随后的新赛季。
　　不过龙飞已经有了回国的打算和想法。
　　因此也委婉推辞了武契奇的好意。
　　“龙飞，你还有什么心愿，或者要求的话，可以尽管提！我们都会尽量的满足你！”
　　看着龙飞又要匆忙的返回龙国。
　　武契奇的心中也是有着那么一些遗憾。
　　毕竟他是真的很想让龙飞好好的休息一下。
　　因此也想尽力的让龙飞提一提要求。
　　也好让塞尔维亚政府这一边心安一些。
　　看到总统武契奇颇为真诚的目光。
　　龙飞想了想说道：
　　“总统先生，如果说要求的话，我还真的有一个请求，不知道您能否满足我一个愿望？”
　　武契奇笑了笑，点了点头说道：
　　“龙飞，你但说无妨，紫金勋章的获得者，能够得到全部塞尔维亚人民的喜爱和爱戴！”
　　“因此你提的要求我们一定会非常的重视，尽力给予满足！”
　　龙飞点点头，直截了当的说道：
　　“这次回国，我想把欧洲杯冠军奖杯带到国内。”
　　“我也想让支持我的广大龙国球迷们，感受这个奖杯所带来的荣誉足球的魅力！”
　　“当然，我只是暂借一下！新赛季开始之前，我会把欧洲杯冠军奖杯原封不动的送回来！”
　　说完自己的要求之后。
　　龙飞的心中还是有着一些忐忑的！
　　欧洲杯的冠军奖杯。
　　对于任何一支国家队而言，都是至高无上的荣誉！
　　而对于塞尔维亚国家队队史上，第1座大型赛事的冠军奖杯。
　　它的重要性和无与伦比性，自然是更深一层！
　　虽然只是暂借一下。
　　但是就这么拿到其他的国家。
　　而且还是刚刚获得的冠军奖杯，就要拿出去。
　　恐怕在情感的接受度上，也有着相当的困难！
　　然而让龙飞感到非常意外的是。
　　武契奇几乎没有经过太长时间的思考。
　　只是微微停顿了一下，便点了点头，欣然同意了龙飞的要求！
　　并且还微笑着接着问道：
　　“除了这个，还有什么其他的要求吗？”
　　得到应允之后，龙飞此刻的心中，可以说是异常的欣喜！
　　“没有了，我只有这一个要求！感谢您能够答应我！”
　　龙飞没有想象事情进展的如此顺利！
　　了却了这件事，龙飞此刻回国的急迫心情也越发的强烈了！
　　因为他完全可以想象。
　　当龙国球迷们亲眼近距离的看到，欧洲杯冠军奖杯的时候，该是何等激动的心情！
　　因此，尽早回国，就能尽快的让龙国球迷们感受到这种喜悦！
　　第2天，龙飞和塞尔维亚的队友们，进行了一番告别。
　　在欧洲杯结束之后。
　　特别是在庆祝活动完全结束之后。
　　塞尔维亚国家队的球员们，基本上就可以就地解散，直接宣告放羊。
　　距离新赛季的开幕还有一个多月的时间。
　　每一个球员也算是迎来了难得的休假时光。
　　谁不想早点儿陪伴自己的女友或者家人，共度这难忘的时光呢！
　　但是塞尔维亚国家队全体成员。
　　在庆典完全结束之后，也没有立刻离开。
　　因为他们都清楚，还有一件重要的事情没有完成。
　　那就是欢送龙飞回国！
　　在没有正式给龙飞告别之前，没有人会擅自的离开！
　　“龙飞，说实话，还真的有点舍不得你呢！”
　　“从集训备战到欧洲杯结束，虽然只有短短两个月的时间。”
　　“但真的感觉我们是认识了很久的老朋友一样！”
　　“塞尔维亚离不开你，我们每一个人都离不开你！”
　　米特罗维奇此刻颇有感触地对龙飞说道。
　　马蒂奇笑了笑，对米特罗维奇说道：
　　“这话从你米特罗维奇的嘴里说出来，我是真的相信！”
　　“龙飞不仅仅是你认识多年的老朋友，还是你绝对一刻不能分离的超级大腿！”
　　“毕竟欧洲杯最佳射手的个人奖杯，是不会说谎的！”
　　众人此刻哈哈大笑。
　　连米特罗维奇自己也忍不住笑出声来。
　　随即他便给了马蒂奇一个白眼。
　　“虽然你说的话没有错，但是我对龙飞可是真感情呀！”
　　“马上和龙飞做不成队友了，等回到俱乐部，更难的日子还等着我呢！”
　　“昨天纽卡斯尔联的队友们还给我打过来视频通话。”
　　“说是一定要亲眼看一看，欧洲杯射手王的奖杯是什么样的！”
　　“还说新赛季一定要等着我的顶级发挥和表现！”
　　“还说什么要带领纽卡斯尔联冲击欧战区！”
　　“我他麻当时都听傻了！上个赛季纽卡斯尔联队在英超联赛仅仅排名第15位！”
　　“冲到欧战区，就算是欧联杯也要排名联赛前六才行！我拿头去冲到前六啊？！”
　　“要不龙飞你下赛季和曼联商量商量，把你租借到纽卡斯尔联队，帮我一个赛季行不行？”
　　看着米特罗维奇一脸的苦相。
　　众人又是一阵哈哈大笑！
　　此刻还纷纷调侃米特罗维奇。
　　“欧洲杯最佳射手到了联赛原形毕露？！啧啧啧，这场面，想一想就觉得刺激！”
　　看着马蒂奇笑的最欢。
　　米特罗维奇立刻有些不乐意了。
　　他直接说道。
　　“马蒂奇，你笑什么笑，马上你和龙飞也没法做队友了，咱们都是同病相怜好不好！”
　　此刻的马蒂奇却嘿嘿一笑，悠悠的说道：
　　“和龙飞没法做队友？那可不一定哦！”
　　此话一出，全队的目光全都聚集在马蒂奇的身上，一时间也是好奇起来！
第401章所有足球运动员都羡慕的对象！争抢到曼联和龙飞做队友！
　　在欧洲杯结束之后。
　　塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇，曾经当着媒体的面前专门说过。
　　龙飞是塞尔维亚绝对的核心球员。
　　塞尔维亚实力的上限，关键点都在龙飞的身上。
　　塞尔维亚离不开龙飞，这是毋庸置疑的.
　　但是这并不意味着塞尔维亚的所有比赛，都必须要龙飞亲自出场！
　　今后的国家队比赛。
　　在大型赛事或者是关键的场次上。
　　龙飞必然会得到塞尔维亚国家队的征召。
　　但是在一些并不重要的赛事或者是一些友谊赛上。
　　为了不影响龙飞在俱乐部的赛事。
　　避免让龙飞过于劳累。
　　塞尔维亚国家队会酌情，尽可能的减少对龙飞的征召！
　　当时米哈伊洛维奇的这番表示，立刻在媒体和球迷中间引起了不小的波澜！
　　本届欧洲杯，龙飞带领塞尔维亚勇夺欧洲杯的冠军。
　　谁都知道龙飞的重要性和不可或缺性！
　　如果没有龙飞的话。
　　这支所谓的欧洲杯冠军球队塞尔维亚。
　　实力也顶多是欧洲二流水准，连一流都算不上！
　　那么也不难看出。
　　塞尔维亚今后想在关键性的赛事上取得好的成绩。
　　没有龙飞的话，那么一切都是空谈！
　　但是这样一来。
　　也会形成塞尔维亚整体极度依赖龙飞的情况！
　　一支球队过于依赖某一个球员。
　　这并不是一件好的事情！
　　而且这也让很多龙飞的球迷们不由得担心。
　　龙飞对于塞尔维亚这么的重要。
　　那么今后赛尔维亚的比赛要想踢出好的成绩。
　　必然会尽可能的征召龙飞回归国家队！
　　随着曼联如今已经成长为欧洲顶级实力的俱乐部。
　　新赛季的曼联，更是避免不了多线作战。
　　在这样的情况下，还要受到塞尔维亚国家队的征召，去踢国际上的比赛。
　　这对于龙飞的体能来讲，绝对是一个巨大的考验！
　　而且这也会极大的提升龙飞受伤的概率！
　　所谓“FIFA病毒”是每一个职业足球运动员都谈之色变的话题。
　　指的就是球员在俱乐部密集比赛的间隙。
　　还要抽出时间受到国家队的征召，去踢国际A级赛事。
　　这会对球员的身体造成非常大的负担！
　　疲劳和伤病也会极大地影响球员的状态！
　　很多职业运动员在国际比赛日期间受伤，导致俱乐部赛事无法出场的情况也是时有发生！
　　这显然对于球员的职业生涯来讲，是一个极为不利的事情！
　　但是米哈伊洛维奇面对媒体记者们的这一番发言。
　　可以说是彻底打消了龙飞球迷们的担忧和疑虑！
　　只有重大赛事和比赛才会征召龙飞回归国家队。
　　其实米哈伊洛维奇说的也已经很明白了。
　　对于塞尔维亚来讲。
　　拿到欧洲杯冠军之后。
　　接下来最为重大的赛事，自然就是两年后的世界杯！
　　而这期间或许会有一些世界杯预选赛的关键战役。
　　也就是这些比赛，塞尔维亚会征召龙飞。
　　这已经算得上是极大减轻了龙飞，在国家队比赛的繁重任务！
　　塞尔维亚国家队会有这一番的安排，其实也是在极力的站在龙飞的立场，替龙飞进行考虑！
　　毕竟说到底，龙飞能够加盟赛尔维亚。
　　本身也是钻了一个国际足联的政策口子。
　　而龙飞帮助塞尔维亚实现梦想，拿到欧洲杯的冠军。
　　塞尔维亚方面也必须拿出自己的诚意。
　　想尽一切办法，为龙飞的职业生涯能够顺利进行制造便利！
　　塞尔维亚方面的这一番表态。
　　可以说让其他的职业球员，都对龙飞羡慕的流下了泪水！
　　对于大部分的球员而言。
　　FIFA病毒实在是太过于可怕！
　　有些球员为了逃避国家队的比赛，甚至还选择诈伤！
　　特别是一些友谊赛或者并不重要的比赛。
　　面对国家队的征召，他们其实是很难受的。
　　接受征召去踢吧，这些比赛又不是那么重要。
　　不接受征召，不去踢。
　　这又不太可能，还会遭到媒体和球迷们的一致抨击！
　　而现在龙飞完全没有这种顾虑。
　　毕竟塞尔维亚国家队都已经表态了。
　　只让龙飞踢重要的比赛，尽量不耽误龙飞在俱乐部的赛程！
　　这绝对是所有职业足球运动员，都梦寐以求的国家队赛事安排！
　　也正是因为这样的原因。
　　塞尔维亚国家队的球员们，和龙飞这个龙国队友的下一次见面。
　　恐怕就要经历一段相当不短的时间了！
　　也正是这样的原因。
　　此次龙飞将要回国，和队友们进行告别的时候。
　　才会让塞尔维亚的这些队友们有些依依惜别，非常舍不得！
　　就在所有人都怀念和龙飞当队友这段日子的时候。
　　马蒂奇却公然的表示，自己和龙飞的队友之情，并不像其他人那样需要等很久。
　　这就立刻引起了所有人的注意了！
　　在众人的一番追问之下，马蒂奇却故意卖起了关子，笑而不语。
　　众人看向龙飞，然而此时的龙飞也是一头雾水。
　　也完全没有读懂马蒂奇刚才所说的话是什么意思。
　　最后还是队长伊万诺维奇，把事情说清楚了。
　　“你们想再和龙飞做队友，在球场上踢比赛。”
　　“那得等国家队下一次重要的比赛，可能才行。”
　　“但是马蒂奇的话，恐怕一个月后的新赛季开始，就能和龙飞继续做队友了！”
　　此时众人纷纷有所恍然大悟。
　　一脸不可置信的看向马蒂奇。
　　米特罗维奇最为激动，他指着马蒂奇惊讶的说道：
　　“马蒂奇，你小子该不会是...”
　　“你要俱乐部转会...和龙飞做队友？！”
　　众人一阵骚动，脸上纷纷露出羡慕的表情！
　　队长伊万诺维奇和马蒂奇同是切尔西的队友。
　　切尔西在这个夏天的转会市场的操作。
　　他比其他人能够得到更多的内部消息！
　　这个夏天，马蒂奇在本届欧洲杯的赛事，发挥也是非常的出色。
　　作为龙飞在塞尔维亚国家队的第一保镖。
　　不仅仅是在防守端，马蒂奇给予了龙飞非常大的协助。
　　在进攻端，马蒂奇也发挥出了一定的水准！
　　在欧洲杯结束之后的赛事最佳阵容评选当中。
　　马蒂奇也是整个赛尔维亚国家队，除龙飞之外，唯一入选的中场球员！
　　如此出彩的表现，也吸引了曼联俱乐部的注意！
　　由于塞尔维亚在本届欧洲杯以龙飞为核心的战术打法。
　　底子几乎完全借鉴本赛季的曼联。
　　因此反过来来看。
　　曼联在新赛季阵容上的补强。
　　也可以从塞尔维亚这一边得到很大的启发和补充。
　　而马蒂奇就是一个非常好的例子！
　　在曼联的战术体系之下。
　　马蒂奇的战术作用可以完全替代卡里克。
　　这个夏天过去之后，卡里克的年龄已经35岁。
　　这在足球运动员当中绝对是一个高龄了！
　　不管是个人能力还是体能状况。
　　对于卡里克来说，都是在走下坡路。
　　上个赛季的曼联卡里克，虽然发挥相当不错。
　　但是在赛季的后半段。
　　还是能够明显看出来，卡里克在体能方面上的力不从心！
　　因此曼联的高层一直都在留意。
　　希望在今年夏天转会市场上，进一步的补强球队的中场阵容！
　　首先需要补强的就是寻找卡里克的替代者！
　　而马蒂奇的出现，简直就是量身定做的转会目标！
　　因此在欧洲杯还没有结束的时候。
　　曼联方面就已经暗中向切尔西送出了报价。
　　近日双方的洽谈接近尾声，已经基本敲定了马蒂奇的转会！
　　不久后就将共同宣布这桩转会交易的达成！
　　此刻面对队友们的追问，马蒂奇也是彻底不装摊牌了。
　　他直接哈哈大笑说道。
　　“你们知道我转会曼联的消息，我憋在心里有多难受吗？我快要高兴死了！哈哈哈哈哈！”
　　“只不过转会的消息还没有完全公布，俱乐部方面还不允许我透露出来，你们几个可别出去给我乱传！我可是签了保密协议的！”
　　听到马蒂奇本人的肯定。
　　众人又是羡慕又是气得跳脚。
　　“马蒂奇，你小子怎么这么走狗屎？！说转会曼联就转会曼联了？！”
　　“我靠，我也想转会曼联！我也想到俱乐部和龙飞当队友！”
　　“你省省吧，特拉维奇，人家曼联头号门将德赫亚实力也是很强的人家曼联不一定能看得上你...”
　　“我要和龙飞当队友呀！我真的很想到曼联和龙飞当队友！”
　　此时心态最为破防的，当属前锋米特罗维奇了！
　　此时他的眼睛都直了。
　　直愣愣的看着龙飞说道：
　　“龙飞，我记得你们曼联的前锋鲁尼，今年也三十五六岁了吧？！”
　　“他什么时候退役啊？你帮我给曼联高层说一说，我真的可以的...”
　　众人哄堂大笑。
　　队长伊万诺维奇笑骂道：
　　“你当曼联俱乐部是龙飞家开的呀？说话口无遮拦的！”
　　“人家鲁尼年龄虽大，上个赛季的发挥，那也绝对是顶级的表现！”
　　“你这个赛季在纽卡斯尔联队好好发挥，先证明自己吧！”
　　“你要是能够拿英超金靴银靴的，曼联指定下赛季买你！”
　　“行了行了，本来准备和龙飞好好告别的，瞧你们这一通乌烟瘴气的！”
　　众人嘿嘿一笑，纷纷不敢再说。
　　伊万诺维奇又看向龙飞说道：
　　“龙飞，多的话也不说了，总之我们还是会在国家队再见的嘛！”
　　“回国之后好好休息，希望你下个赛季还能创造令人吃惊的成绩！”
　　与众人告别之后，龙飞便登上了回国的专机。
　　而此刻，在龙国首都国际机场。
　　数以万计的龙国球迷们纷纷涌向这里！
　　所有球迷翘首以盼，都在等着龙飞的到来！
第402章龙飞回国引爆首都国际机场！这就是体育超巨的影响力！
　　此时坐在回国专机上的龙飞，心情异常的舒畅。
　　看着身边座位上放置着的欧洲杯冠军奖杯。
　　龙飞的心中就更加的激动了！
　　现在还没有人知道，他已经将欧洲杯的冠军奖杯借来，一同回国进行展览。
　　此时的龙飞也来了兴致。
　　他对着冠军奖杯拍了一张照片.
　　然后还故意对照片打上了马赛克。
　　卖了一个关子，发在自己的社交媒体上！
　　并且还附上了文字。
　　“和新朋友一同回国，相信球迷们一定会喜欢她吧！”
　　如今龙飞的社交媒体上的粉丝已经突破了6,000万。
　　关注他的既有国外的粉丝，而龙国球迷对他的关注，同样也不在少数！
　　这个动态一发出去。
　　短时间内就引起了数万乃至数十万球迷们的深切关注！
　　球迷们更是非常的好奇。
　　飞机上这个打了马赛克，坐在座位上的到底是什么？
　　“龙飞，这是和谁一起回国了吗？”
　　“应该不是普通的随行人员吧！要不然也没有必要特意发一个这样的动态！”
　　“你们没看龙飞用的是“她”这个字吗？不会是个女人吧！”
　　“不是吧，难道龙飞交了新女友了？”
　　“也很有可能呀！龙飞也都说是新朋友了！”
　　“肯定是在塞尔维亚偶遇的什么美女！还故意打了个马赛克，卖起了关子！”
　　“去看一看不就知道了嘛！反正我已经到了首都国际机场了！就等着亲眼目睹龙飞回归！”
　　“龙飞，你的飞机到底什么时候到呀？这里的人实在是太多！太热情了！我们一定让你感受到祖国球迷们的热情！”
　　“各位观众朋友们，大家好！”
　　“我身后的首都国际机场，今天可以说是人满为患，人头攒动！”
　　“为什么会有这样的景象？”
　　“可能大家从这些民众的着装，以及手中所拿的横幅就能够看出来。”
　　“他们大部分都是龙飞的球迷！”
　　“在刚刚结束不久的欧洲杯赛事上，龙飞帮助塞尔维亚国家队拿到了欧洲杯的冠军！”
　　“而在今天，这个欧洲杯的冠军成员将会回国，降临首都国际机场！”
　　“今天对于龙国球迷们来说，绝对是一个大日子！”
　　“所有人都在期待着，欢呼着龙飞的到来！”
　　此时的首都国际机场，不仅被球迷们彻底围堵。
　　各路的媒体记者也是纷至沓来！
　　这是龙飞自离开龙国以来。
　　在欧洲足坛接连取得出色成绩之后的首度回国！
　　离开的时候，龙飞只是一个默默无闻的小球员。
　　而现在，经过在曼联的出色赛季，以及刚刚结束的欧洲杯的辉煌成绩。
　　如今的龙飞已经成长为足坛的超级巨星！
　　而他年仅19岁的成绩。
　　更是给他的出色的职业生涯蒙上了传奇的色彩！
　　当专机抵达的时候，停机坪上的欢迎人群，立刻发出震天的欢呼之声！
　　前几天已经在塞尔维亚经历过隆重欢迎仪式的龙飞。
　　此刻，被眼前的欢迎人群场面再次的震撼！
　　龙国的首都国际机场，可是要比贝尔格莱德机场大了5倍不止。
　　基建面积的扩大，也让停机坪上欢迎人群的数量变得更加的庞大！
　　如果说在塞尔维亚的欢迎人群有足足上千人的话。
　　此时的龙飞只感觉面前几乎有上万人了！
　　到处都是红旗和彩带飘舞。
　　你有龙飞的海报画像，也被特意的布置了起来！
　　迎接龙飞的，是龙国国家体育总局的官员。
　　在得知龙飞有回国打算的时候。
　　他们第一时间就联系了龙飞团队的成员。
　　作为龙飞的经纪人，拉伊奥拉一早就安排好了龙飞回国之后的行程。
　　并且他还安排了两三名随从跟随龙飞。
　　帮助龙飞在龙国度假期间，处理一些琐碎的杂物！
　　本来龙飞还想一个人轻装上阵回国。
　　但是经验丰富的拉伊奥拉，一开始就否决了龙飞的想法。
　　如今的龙飞在欧洲杯上的出色发挥。
　　已经彻底让他迈入到了超级巨星的行列。
　　拉伊奥拉非常清楚，当一个职业球员成为超巨程度球星的话。
　　会受到球迷何种程度的欢迎！
　　更不用说龙飞还是一个龙国人。
　　以龙国市场球迷们的基数来看。
　　龙飞受到的欢迎和球迷们的疯狂，只会来得更加的猛烈！
　　从这个方面来看。
　　龙飞需要一些随行人员，来合理的安排他的行程，就变得更加的有必要了！
　　早些时候龙飞还觉得拉伊奥拉多少有些危言耸听。
　　但是现在，当他走下首都国际机场，飞机旋梯的那一刻。
　　看着数量极为庞大的欢迎人群。
　　龙飞直接都傻眼了！
　　别说是龙飞，就连他身边的随行人员此刻也是惊讶不已！
　　拉伊奥拉作为足坛顶尖的经纪人。
　　他的团队的这些随行人员，什么大场面没有见识过。
　　但是看到龙国机场如此庞大的欢迎人群。
　　确确实实刷新了此前他们的认知！
　　鲜花，人群，红毯。
　　龙国体育总局的官员，对于龙飞的欢迎仪式依旧是很高的规格！
　　“龙飞！欢迎回家！”
　　“所有的人都在期盼着你呢！”
　　“你在欧洲杯上的出色发挥，上亿的龙国百姓们都在同步收看！”
　　“今天来到机场欢迎你的球迷人群都是自发而来！”
　　“大家对你的喜爱和追捧，可以说是龙国体坛都极为少见的程度！”
　　体育总局的官员微笑着和龙飞交谈。
　　而此刻，媒体记者们手中的相机也是忙着不停！
　　龙飞首度回国的场面，绝对是历史性的瞬间！
　　谁都不想错过这个历史级的瞬间！
　　当龙飞和随行人员都以为。
　　停机坪上数量庞大的欢迎人群，已经足够令人震撼的时候。
　　等他们出了机场出口。
　　眼前的景象，更是让所有人都目瞪口呆！
　　只见机场出口之外，密密麻麻黑压压的全是人群！
　　这人群数量和刚才停机坪上的完全不是一个量级！
　　至少也有数万人了！
　　幸亏机场出口外是一个硕大的广场。
　　要是交通道路的话，此刻肯定被堵塞的水泄不通！
　　当龙飞被众人簇拥着从机场出口走出来的时候。
　　机场出口外等待的人群们，显然也发觉了龙飞的到来。
　　所有的人此刻都大声欢呼起来！
　　“龙飞！龙飞！”
　　“龙飞我们爱你！！”
　　人群之中的呐喊声，此刻也是此起彼伏。
　　犹如浪潮一般扑到龙飞的面前！
　　“都说龙国的球迷技术是非常恐怖的，今天见了，这还真的不是假话！”
　　“太可怕了，我从来没有见到过这么多的球迷来接机！”
　　“龙国的机场建设非常的宽广，但我真的没有想到，机场已经这么宽阔的情况下，还能有这么多的球迷把这个广场给填满！”
　　此时龙飞身边的随行人员，都忍不住对着眼前的景象连连惊叹！
　　这些常年在欧洲飞来飞去的团队成员。
　　自认为已经见惯了大场面的他们。
　　从今天下飞机一直到现在。
　　一路上都被龙国的一切所惊叹！
　　而龙飞出现在机场出口外引起的巨大轰动。
　　也吸引了不少路过的出行乘客。
　　而当这些乘客们知道。
　　眼前这些人群欢迎的，竟然是刚刚回国的龙飞的时候。
　　他们也彻底激动起来！
　　“什么？你说那边人最多的地方是龙飞？！”
　　“龙飞是今天回国了吗？！就是在欧洲杯上踢球的那个龙飞吗？！”
　　“我的天哪，这么巧吗？那我也得去看一看！”
　　“前一段时间决赛的时候，我还熬夜看球了呢！没想到他现在竟然就在我身边？！”
　　很多原本路过的路人，此刻也被龙飞给吸引了过去！
　　没有办法，毕竟这一个月来的欧洲杯，龙国方面的宣传做得非常的彻底。
　　而龙飞的名字，几乎已经是家喻户晓一般的存在！
　　龙飞在欧洲杯的赛场上闪耀，是妥妥的为国争光。
　　而在那天晚上颁奖典礼之后。
　　龙飞身披国旗的一幕，也成为那个晚上的名场面！
　　那个场面，也让支持他的龙国球迷们更为坚定！对于龙飞的喜爱也更进一步了！
　　正是因为有着出众的天赋实力和个人形象。
　　这才让今天自发而来接机的人群，有如此大的规模！
　　而在机场出机口的一个角落。
　　有一群上百人左右的年轻人。
　　面色迷茫，有些无助的看着眼前的场面。
　　他们是龙国某个流量明星的粉丝群体！
　　这个时候来到机场的出机口。
　　也是为了迎接他们的偶像！
　　原本他们以为。
　　上百人的粉丝迎接团已经足够隆重。
　　结果到了首都国际机场出机口的时候。
　　他们被眼前的这一幕给彻底吓傻了！
　　数万人群在迎接一个人！
　　这是什么惊人的场面？
　　这一波人群当中。
　　有一个足够无脑的女粉丝，问出了一个足够愚蠢的问题。
　　“这的人怎么这么多？！他们在欢迎谁啊？一定是哪一个世界级的明星吧？！”
第403章欧洲杯冠军奖杯引爆龙国球迷！梦境成为现实！
　　“世界级的明星？”
　　“你要这么说，倒也没有什么问题，但是准确来说，应该是世界级的球星！”
　　粉丝团里面的人，看着这个女粉丝竟然问出如此无脑的问题。
　　竟然连龙飞都不知道。
　　一时间也是有些无奈！
　　然而这个女粉丝的愚蠢，竟然还没有停下来的意思！
　　“球星？足球运动员吗？”
　　“悖我还以为是谁呢！一个踢足球的竟然也有这么多人欢迎吗？”
　　“他的名气，难道比哥哥还要大吗？！”
　　“喂！你小点声！”
　　“别让这些球迷听见了！”
　　“你是真不知道还是装不知道啊？”
　　“欧洲杯啊！刚刚结束的欧洲杯！你平时都不看热搜的吗？！”
　　“他可是龙飞啊！”
　　“这几天热搜霸榜的可就是他呀！”
　　“人家的名气可大的多了！这一点还是别去碰瓷了！”
　　眼前这个女粉丝的无脑程度，已经让和他同行的人都有一些无语了！
　　“千万不要让这些球迷们听见，你刚才说的这些话，绝对能把你给喷死！”
　　“你忘了在半年多前，闹得沸沸扬扬的网上那次风波了吗！”
　　“那一家的脑残粉丝们，就是不信这个邪。”
　　“非要去挑衅龙飞。”
　　“结果被龙飞的球迷们给彻底的冲傻了！”
　　“连带着他们家的主子都发了道歉声明！”
　　“千万不要和龙飞叫板，人家的球迷基数可比明星粉丝们多得多了！”
　　“更不要说这件事还是发生在半年前！”
　　“现在人家拿到了欧洲杯的冠军！这是什么概念？”
　　“那影响力绝对比之前还要大了去了！”
　　“国际巨星来了，到了龙国也不可能有这么多人去接机！”
　　“你可别再乱说话了！再把我们给害了！”
　　粉丝团的团长，对着这个女生便是劈头盖脸的一顿训斥。
　　此时的心中也是非常的无奈！
　　就是这样的无脑老鼠屎多了。
　　才让哥哥们过得越来越难受了！
　　哥哥们就算没了流量粉丝，顶多是凉了。
　　这些无脑老鼠屎非要去招惹龙飞这样的人物。
　　那是巴不得哥哥们去死呀！
　　龙飞看着眼前这么多的球迷。
　　心中也是感慨万分！
　　本来他还想现场感谢一下球迷们的接机。
　　但是当自己出现在人群当中，只是冲着人群挥了挥手。
　　就立刻让球迷们彻底的疯狂尖叫，现场的人群也彻底的沸腾！
　　这场面给龙飞都吓了一大跳。
　　看着现场的安保人员，同样也是非常的辛苦。
　　为了安全起见。
　　龙飞也在官方人员的安排下。
　　和球迷们简单打了一些招呼之后，便乘车离开了这里！
　　此时的龙国时间已经进入到了傍晚。
　　龙飞被安排在酒店暂歇。
　　到了第2天，龙飞参加了官方主办的欢迎活动。
　　这个欢迎活动的举办，说起来也颇为有趣。
　　最早这个欢迎活动，是被安排在五星级酒店大厅举行。
　　但是很多球迷都想现场感受活动的氛围，现场去看一看龙飞。
　　因此这个活动，也被安排在有观众席上的场地举行。
　　结果官方显然低估了球迷们的热情！
　　本来他们以为到场的球迷人数顶多几百上千人。
　　结果当他们刚刚开启报名活动。
　　就有超过5000名球迷报名！
　　而且这个报名人数还在不断的增长。
　　短短的两天之内就上涨至了五六万人！
　　搞得官方都不敢想象。
　　最后不得不紧急关闭了报名窗口。
　　而且也将举办的场地，由室内转向了首都最大的鸟巢体育场！
　　到了傍晚，盛大的欢迎活动如期举行。
　　足以容纳10万人的鸟巢体育场，如今座无虚席！
　　很难想象，这只是一场欢迎龙飞的活动。
　　并非是什么重大的比赛。
　　即便这样，这个偌大的鸟巢体育场，竟然也能人满为患！
　　龙飞还没有出场的时候。
　　球场中央竖起的大屏幕上。
　　就开始播放龙飞在本届欧洲杯赛事上的精彩片段！
　　这也算是直接起到了暖场的作用。
　　现场球迷们一边欣赏和回味，龙飞在欧洲杯上的精彩瞬间。
　　一边也在热烈的讨论和龙飞有关的话题！
　　“龙飞这个赛季真的是圆满了！先是在曼联夺得三冠王，后来又拿到了欧洲杯的冠军！”
　　“你们说，年底的金球奖评选，龙飞有没有可能拿到金球奖？”
　　“如果按照龙飞的荣誉来讲，绝对有资格拿了！”
　　“但是我心里还有一些忐忑呀，你说我忐忑什么？因为此前从未有龙国人，乃至亚洲人拿到过金球奖！”
　　“金球奖已经连续多年被c罗和呦西霸占着。”
　　“也该来一个人打破这个平衡了！我看龙飞就很适合！”
　　“反正不管怎么说，今年的金球奖。起码c罗和呦西是不可能拿了！”
　　“C罗在欧冠决赛上和欧洲杯决赛上都输给了龙飞！”
　　“这算是被龙飞彻底压了一头！”
　　“而且龙飞不仅带队拿到了欧冠和欧洲杯的双料冠军。”
　　“欧冠的最佳球员和欧洲杯的最佳球员，也都被他包揽！”
　　“不管是在个人荣誉还是团队荣誉方面，不仅完爆c罗，还都具备拿奖的资格！”
　　“呦西就更不用说了，首先上个赛季的欧冠，他连决赛都没有进。”
　　“他在这个夏天，也没有国家队方面的赛事荣誉。”
　　“和龙飞根本就没得比！”
　　“就不说别的，龙飞在金球奖评选的最大两个对手，都没有资格拿到金球奖。”
　　“那么还有哪个球员，能够在金球奖方面对龙飞造成威胁呢？！”
　　“我老天呀，光是想一想就让人激动！真想看看龙飞夺得金球奖时候的精彩场面啊！”
　　就当球迷们讨论的热火朝天的时候。
　　在主持人的介绍之下。
　　龙飞也隆重登场！
　　当主持人出现在舞台上，开始对龙飞进行一番介绍的时候。
　　这个时候所有人才意识到。
　　今天的主持人竟然就是马凡舒！
　　不过话说回来，或许也没有其他人会比马凡舒更适合主持今天这场晚会了！
　　在欧洲杯的举办期间，马凡舒一直都在龙飞的身边进行采访报道。
　　他对于龙飞的情况是最为了解的。
　　因此在今天的晚会和龙飞之间的采访交谈。
　　也更能契合球迷们想要知道的信息！
　　当龙飞出现在舞台上，和全场的球迷们挥手致意的时刻。
　　整座鸟巢体育场都彻底陷入到了沸腾的海洋！
　　“龙飞！龙飞！快看龙飞！”
　　“我的天哪，终于能够现场见到龙飞了！”
　　“真亏啊！没有抢到前场的票！要不然现场看龙飞就能看得更清楚一些了！”
　　“龙飞我爱你！”
　　“龙飞在曼联踢球的时候，没有机会去英伦现场看球。”
　　“龙飞在高卢国的欧洲杯比赛，我也没有机会能够到现场为他加油。”
　　“今天虽然不是比赛，但是能够在球场上感受龙飞，看到龙飞的出现，多少也算了了一点心愿了！”
　　足以容纳10万名观众的鸟巢体育场，彻底沸腾的时候是什么样的景象？
　　此刻就是最为生动的演绎了！
　　现场除了激动无比的球迷。
　　更是有着无数媒体在舞台前疯狂的拍照！
　　龙飞的这次见面活动。
　　除了现场，还有网络上的同步直播。
　　而现在的网络直播间，涌入的球迷数量已经超过了千万！
　　仅仅从这个数据上来看。
　　龙飞如今在龙国的影响力，已经达到了顶级中的顶级！
　　龙飞本人显然也没有想到，自己的人气竟然会这么高！
　　他在舞台上只是冲着球迷们挥挥手，拿起话筒说两句感谢的话。
　　就能引起现场龙国球迷们一波又一波的高潮和欢呼！
　　对此龙飞的心中其实也是非常感动的。
　　毕竟此前他一直都在欧洲踢球。
　　虽然在球场上，也能见到一些敢来支持他的龙国球迷。
　　但是还从来没有感受过在祖国本土，和这么庞大数量的龙国球迷们直接接触！
　　看着球迷们脸上的喜悦和洋溢起的笑容。
　　龙飞也觉得，是时候该把自己准备的惊喜，送给眼前这些龙国球迷们了！
　　“其实回到龙国，我还带了一件特别的礼物送给大家！”
　　“或许不少球迷还记得，我在飞机上的时候曾经拍过一张带有马赛克的照片。”
　　“现在我也不卖关子了，决定把这个宝贝拿出来，让大家好好的观摩一番！”
　　龙飞此话一出，立刻引起了球迷们的巨大兴趣。
　　此前还有很多球迷猜测，龙飞那张马赛克图片是某个新认识的美女。
　　但是听现在龙飞所言。
　　应该不是一个人，是一个什么物品。
　　正当所有球迷们的好奇心，都达到了顶峰的时候。
　　工作人员便将龙飞所说的物品抬上了舞台。
　　这件物品上面盖着一层薄布。
　　而当龙飞掀开布盖。
　　布盖之下，欧洲杯冠军奖杯露出来的那一刻。
　　全场的球迷在这一瞬间都为之窒息！
　　足足反应过了好几秒，全场才爆发出震天的惊呼声！
第404章夺取世界杯冠军？！龙国球迷彻底绷不住了！
　　“我靠，龙飞拿过来的这是什么？！”
　　“欧洲杯的冠军奖杯？这真的是欧洲杯的冠军奖杯吗？！”
　　“就是欧洲杯冠军奖杯啊！不会错的！欧洲杯决赛的时候，电视直播还给了这个冠军奖杯很多特写镜头呢！”
　　“卧槽不是吧？龙飞把欧洲杯冠军奖杯都带过来了？！”
　　“牛逼啊，龙飞！不过这个奖杯是真的吗？塞尔维亚方面竟然会同意把奖杯带到龙国？！”
　　“该不会是复制品吧？毕竟塞尔维亚才刚刚得到欧洲杯的冠军。”
　　“欧洲杯夺冠对于整个塞尔维亚而言算得上是天大的事情！他们会这么大方的把冠军奖杯借给龙飞吗？”
　　此时不仅是现场10万名龙国球迷.
　　观看直播的球迷们此刻也彻底绷不住了！
　　毕竟谁也没有想到。

　　龙飞帮助塞尔维亚拿到欧洲杯的冠军。
　　竟然还能把冠军奖杯带回到龙国？
　　将心比心的去想。
　　假如自己是塞尔维亚方面的官员。
　　肯定不会这么轻易的把冠军奖杯，借给龙飞带到异国他乡吧！
　　因此球迷们在惊喜不已的同时。
　　心中还有着那么一些疑惑。
　　不少人觉得这个冠军奖杯可能是复制品吧。
　　多半不应该是原奖杯。
　　马凡舒看着眼前的冠军奖杯，也是惊讶不已！
　　作为采访龙飞的主持人，她比所有人都离这个冠军奖杯更近。
　　因此感受到的视觉冲击力，也比其他人更强！
　　“龙飞，这个是欧洲杯的冠军奖杯吗？”
　　“真的是太不可思议了！”
　　“还是说它只是一个复制品？”
　　“毕竟对于任何一个国家足协来说，将欧洲杯冠军奖杯这种东西借出去，还是挺难的吧？”
　　马凡舒也问出了所有球迷心中共同的疑问。
　　龙飞笑了笑回答道：
　　“不，这不是复制品。”
　　“这确实是货真价实的欧洲杯冠军奖杯！”
　　“在回国之前，我特意向塞尔维亚总统武契奇先生所提出的要求。”
　　“就是想把欧洲杯的冠军奖杯带回龙国！”
　　“当然，也就只是暂借了一个月！”
　　“塞尔维亚方面也同意了我的请求。”
　　“大家现在看到的，就是那天晚上在欧洲杯决赛，我们捧起的冠军奖杯！”
　　龙飞的这一番话，立刻让现场的球迷们彻底沸腾起来！
　　“卧槽，这真的是冠军奖杯！是真的呀！”
　　“牛逼了！龙飞是真的牛逼这回！”
　　“没想到今天竟然见到冠军奖杯实物！真是不虚此行啊！”
　　“龙飞的面子还真的有够大了！向塞尔维亚总统提出的要求也能够得到满足！”
　　“赛铁的老兄们还是挺够意思的哈！竟然真的愿意把欧洲杯的冠军奖杯借给龙飞带到龙国！”
　　“如果换成是我的话，我估摸着不太可能同意，哈哈哈哈哈...”
　　“欧洲杯的冠军奖杯竟然来到了龙国的土地上！这也算得上是历史性的时刻了！”
　　“我们能够在龙国见到欧洲杯冠军奖杯，也多亏是龙飞的原因呀！”
　　“没错，因为龙飞是塞尔维亚国家队的核心！”
　　“而本届欧洲杯如果没有龙飞的话，塞尔维亚别说是夺得冠军奖杯了。”
　　“估计在淘汰赛都走不了几步！”
　　“正是因为对于塞尔维亚在欧洲杯夺冠，做出了巨大的贡献，塞尔维亚方面肯定相当的感激，龙飞才有可能将这个冠军奖杯带回龙国呀！”
　　此时的直播镜头也对准了，舞台上放置着的冠军奖杯！
　　所有现场的球迷都盯着大屏幕。
　　而观看直播的广大龙国球迷们。
　　也都如饥似渴般的盯着画面当中的冠军奖杯！
　　这个冠军奖杯对于龙国足球，对于龙国球迷而言至关重要！
　　有着重大的意义！
　　因为所有人都明白。
　　眼前这个欧洲杯冠军奖杯的归属，虽然是塞尔维亚国家队。
　　但是得到这个冠军奖杯的功劳。
　　90%都要算在龙飞的身上！
　　因此龙国球迷在看到这个冠军奖杯的时候。
　　之所以会有这么强烈的激动心情。
　　是因为他们有着非常强烈的归属感！
　　这种感觉是他们前所未有的！
　　龙国的这些球迷当中。
　　在平时可能是英超球队的球迷。
　　也可能是西甲球队的球迷。
　　或者喜欢意甲，德甲，法甲的同样也都会有。
　　他们看着自己喜欢的俱乐部队伍，捧得冠军奖杯，夺得双冠王，三冠王。
　　虽然也会心情愉悦，内心激动。
　　但是相比于龙飞以龙国人的身份，在国家队赛事上，在欧洲杯这样的顶级赛事，拿到至高荣誉。
　　这种感觉的差距，终究还是很不一样的！
　　“龙飞，我相信每一个龙国球迷，见到这座冠军奖杯内心都是激动的！”
　　“这或许就是你请求塞尔维亚，把这个冠军奖杯带到龙国的原因吧！”
　　此时的龙飞看着激动不已的龙国球迷们。
　　内心也是相当的欣慰！
　　看到球迷们开心，球迷们激动，这也正是他带着这座奖杯，回到龙国的意义！
　　此时龙飞也动情的说道。
　　“在欧洲杯期间，我得到了龙国球迷们的大力支持。”
　　“不管是在比赛现场，还是在电视网络上。”
　　“正是有了你们的支持，也让我在赛场上能够以最大的努力，发挥出最好的实力！”
　　“这座冠军奖杯，不仅仅是塞尔维亚全队，也不仅仅是我的努力才能换来的。”
　　“这座奖杯包含了每一个龙国球迷们的支持和付出！”
　　“因此我内心才迫切的希望把这座奖杯带回龙国。”
　　“让每一个龙国球迷都能感受到这份荣誉！”
　　“因为这份至高荣誉，不仅仅属于我，同样也属于每一个龙国球迷！”
　　龙飞的这一番动情之语。
　　也让全场乃至观看直播的龙国球迷们感动不已！
　　“我的天！龙飞也太会说话了吧！”
　　“这波回答情商满分啊！龙飞！”
　　“可恶！龙飞这一番话都让我有些泪目了！”
　　“真的是超级感动啊！我感觉之前一个月熬夜看龙飞的比赛完全值得！”
　　“不愧是我心中的男神，永远的偶像！说出的话太有水平了！”
　　“龙飞说的太好了！这个冠军奖杯有每一个龙国球迷们的功劳！”
　　“球迷是足球当中的重要一环！龙飞从内心对于球迷们就非常的看重！这样的球员，你又怎么不会对他热爱呢！”
　　龙飞的这一番感慨，也让今天这次欢迎晚会，气氛达到了最高潮！
　　“龙飞，拿到欧洲杯冠军之后，新赛季你有什么样的展望？”
　　马凡舒问道。
　　“上个赛季带领曼联拿到了三冠王。”
　　“这虽然是一个非常了不起的成绩。”
　　“但是在英超的历史上，拿到三冠王的球队也不在少数。”
　　“但是从来没有一支队伍，能够连续两个赛季，蝉联三冠王之一伟大的成就！”
　　“因此我想尝试一下挑战自己，看看能不能完成这个伟大的成就！”
　　此话一出，立刻让球迷们再一次激动起来。
　　“好好好！作为曼联的球迷，此刻我的内心已经激动澎湃起来！”
　　“我是欧洲杯才关注龙飞的新球迷，龙飞在球场上的表现太具有观赏性了！”
　　“欧洲杯的比赛虽然结束了，但是想到能够在俱乐部的比赛中，同样陪伴龙飞，观看龙飞的比赛，我的内心就非常激动！”
　　“龙飞这句话的确让人心潮澎湃，作为龙国球迷，我非常的欣慰！”
　　“但是你们知道吗？蛋疼的是，我同样还是英超的球迷。”
　　“龙飞这一番话听起来就有些刺耳，有些难受了！”
　　“哈，这你就难受了？我一个利物浦球迷岂不是要彻底自闭了？！”
　　“哈哈哈哈哈，这才是足球的魅力呀！这种酸爽的感觉谁又能懂！”
　　就当所有人以为，龙飞对于未来的展望言尽于此的时候。
　　没想到龙飞接下来的话，让所有人都目瞪口呆。
　　“这是我对俱乐部赛事方面的展望。”
　　“而在国家队的赛事，由于塞尔维亚足协此前已经有过表示。”
　　“我可能只会在重要的赛事出场。”
　　“接下来比较重要的赛事。”
　　“应该就是世界杯相关了！”
　　“世界杯欧洲区的预选赛竞争非常激烈。”
　　“帮助塞尔维亚拿到世界杯的参赛资格。”
　　“以及拿到最终的世界杯冠军，就是我未来最大的目标！”
　　龙飞这一番话，再次让所有的龙国球迷们彻底沸腾！
　　“好家伙，刚刚拿到欧洲杯的冠军，现在就已经把目标放在世界杯冠军上了吗？！”
　　“不愧是龙飞！对于荣誉的追求，求胜的渴望就是这么强烈呀！”
　　“哈哈哈哈哈，这才是龙飞啊！你们以为拿到欧洲杯的冠军，龙飞就会满足了吗？”
　　“对于龙飞这样的超级天才，世界杯冠军才是他追求的至高荣誉啊！”
　　“牛逼！我只能说牛逼！如果放在以前，世界杯冠军是想都不敢想的事情！”
　　“但是现在龙飞已经拿到欧洲杯冠军了！一切皆有可能啊！”
　　“斗志满满啊！感觉我又有一种强烈的期盼了！我会持续支持龙飞！期盼着他拿到世界杯冠军！！”
第405章欧洲各大豪门的军备竞赛！新赛季谁能阻挡曼联？
　　“欧洲杯的失利并不能说明什么。”
　　“足球是圆的，胜利和失败总是伴随而来，对于葡萄国来说，我们并不走运。”
　　“而对于我个人来讲，我的职业生涯正处于最佳时期。”
　　“在我的面前还有很多挑战，等着我去完成！”
　　“我希望大家把目光放得更长远一些，新赛季的比赛马上就要开始了。”
　　“这个赛季，我势必要带领皇马取得更好的成绩！”
　　欧洲杯的决赛已经尘埃落定。
　　冠军归属也已经有了答案。
　　在那场比赛之后，葡萄牙主帅桑托斯直接引咎辞职.
　　而作为球队队长兼核心的C罗。
　　也在记者发布会上作出了道歉。
　　但是葡萄国的球迷显然并不善罢甘休。
　　欧洲杯的比赛已经过去了大半个月。
　　球队在决赛上失利的余波仍在持续。
　　为此，忍无可忍的c罗，也专门召开了新闻发布会。
　　对欧洲杯上的失利，作出了全新的总结。
　　也一并展望了自己在新赛季的目标。
　　C罗的心中其实是很不爽的！
　　欧洲杯决赛输给塞尔维亚。
　　这不仅仅是在国家队荣誉方面，自己的一次重大失利。
　　更是自己与龙飞之间较量的重大失败！
　　在这场决赛之前。
　　龙飞的势头就已经非常迅猛了。
　　隐隐有压住自己一头的意思。
　　而现在欧洲杯决赛上的失利。
　　更是助长了这种势头！
　　而在欧洲杯决赛结束之后。
　　C罗就直接感受到了，这场失利带给自己的损失。
　　首先是商业方面的合作。
　　作为足坛个人商业价值最高的球员。
　　如果按照常理来说。
　　带领球队打进欧洲杯的决赛。
　　即使没能拿到最终的冠军。
　　至少打进决赛这样的成绩也算是相当不错的。
　　自己应该会收到相当多的商业合约才对。
　　但是结果是，虽然收到了一些商业合约。
　　但是合约的数量和质量，并没有达到自己的预期！
　　这就说明这场比赛的失利，对于c罗的个人商业价值，是有相当不小的负面影响！
　　毕竟俱乐部的比赛被龙飞压了一头。
　　国家队的比赛又被龙飞压了一头。
　　此前c罗在足坛当中的地位，不说是在足坛稳居第一。
　　至少和呦西打的有来有回。
　　也被不少粉丝捧上了足坛最强的高位。
　　但是现在龙飞在俱乐部和国家队赛事上，对自己完成了双杀。
　　这几乎是坐实了，足坛第一这个东西和自己已经渐行渐远！
　　这种概念的消失，对于c罗的个人商业价值是有非常大的不利冲击的！
　　这便是导致c罗个人商业合约大大减少的直接原因！
　　也极大影响了c罗的个人收入！
　　因此c罗才赶紧召开新闻发布会。
　　发布会上对于新赛季的各种展望，其实表达的意思很简单。
　　那就是欧洲杯虽然输给了龙飞。
　　但是新赛季会继续证明自己。
　　至少会向球迷和商业合作伙伴们证明。
　　自己仍然是足坛最强的存在！
　　输给龙飞只是一个偶然事件。
　　自己仍旧处于职业生涯以及足坛的巅峰！
　　虽然这次新闻发布会只能算得上是一种补救措施。
　　但是不得不说，效果还是有一些的。
　　发布会结束之后，立刻就让c罗的粉丝们振奋不已！
　　C罗的粉丝也纷纷在社交媒体上点赞转发。
　　所有人都期盼，c罗能够率领银河战舰在新赛季，彻底压制曼联！压制龙飞！
　　此刻，南美的潘帕斯。
　　巴萨核心哟西，提前结束了自己的度假。
　　在这个夏天的欧洲杯赛事。
　　整个赛程呦西都非常的关注。
　　或者确切来说，他更加关注塞尔维亚的比赛！
　　上个赛季巴萨和曼联在欧冠的比赛上没有碰上交手。
　　但是呦西早早的就把自己的目光，放在了龙飞的身上！
　　他知道龙飞的实力有多么的不俗。
　　因此一早就认定。
　　拥有龙飞的塞尔维亚，在本届欧洲杯上一定有不容小觑的发挥！
　　而事实也印证了他的判断。
　　甚至准确来讲，龙飞的发挥，塞尔维亚的发挥，已经远远超出了他的预期！
　　他没有想到塞尔维亚这支欧洲二流的队伍。
　　在龙飞的带领下，竟然能够一冲到底，一举夺得欧洲杯的冠军！
　　而龙飞在本届欧洲杯上所展现出来的个人实力。
　　更是让呦西感到目瞪口呆，完全没有想到！
　　这就像是欧洲杯开赛之前。
　　呦西认为龙飞很可能会发挥出100%的实力水准。
　　结果没有想到，龙飞竟然发挥出了500%的水准！
　　特别是龙飞在本届欧洲杯上，展现出来的控球实力的巨幅提升。
　　更是让呦西完全没有料到！
　　毕竟在曼联的俱乐部比赛时。
　　龙飞还从未在赛场上，展现过如此高超的控球能力！
　　结果到了欧洲杯的赛场上，却像是脱胎换骨了一般。
　　面对整体实力明显强于塞尔维亚的诸多强敌。
　　龙飞用他的控球能力在球场上大放异彩。
　　甚至多次在绝境当中实现逆转翻盘！
　　呦西在足坛领域当中走向巅峰。
　　最为人称道，也是他最大标志的能力，就是他的脚下控球水准！
　　而在职业足球运动员之间，也经常会流传着这么一句俗语。
　　那就是“你可以没有速度，可以没有身体，甚至体能也可以不太行，但你如果有炉火纯青的脚下控球技术，就可以在足坛的历史上取得一番成就！”
　　这句话虽然说的有些极端，但是也并非胡言乱语。
　　呦西一向以自己的控球技术球感而感到自豪！
　　但是龙飞在欧洲杯上展现出来的控球技术。
　　也让呦西产生了一种危机感！
　　这是他从来没有过的感觉。
　　因为在以前的比赛当中，自己从来没有在其他球员的身上，见到过如此强悍，不弱于自己的控球实力！
　　本届欧洲杯上，龙飞的发挥相比于在曼联的整个赛季更加的耀眼！
　　龙飞拿到了助攻王，赛事最佳球员。
　　并且还拿到了欧洲杯赛事的银靴。
　　更不用说本届赛事的金靴。
　　作为龙飞的队友，绝大部分的进球也都是龙飞喂出来的！
　　龙飞在本届欧洲杯上的优异发挥。
　　真的让呦西感到了前所未有的危机感！
　　特别是龙飞在决赛上碾压级别的表现。
　　更是直接将不可一世的c罗都踩在脚下。
　　这更是让呦西对到龙飞有一种来势汹汹的感觉！
　　因此欧洲杯赛事结束之后。
　　呦西也没有多少心情进行休假了。
　　他觉得，自己要提前对新赛季进行备战了！
　　上个赛季的巴萨止步于四强。
　　这个赛季巴萨的目标，自然是要夺取联赛冠军和欧冠冠军。
　　按照现在龙飞如此炫彩夺目一般的状态。
　　如果巴萨想要在欧冠的赛场上最终登顶。
　　自己和龙飞之间必然会有一场恶战！
　　不管是c罗还是呦西。
　　欧洲杯上龙飞的出色表现。
　　已然让这两位足坛顶尖人物。
　　将龙飞视作新赛季头号敌人！
　　而欧洲各大豪门球队同样也不会闲着。
　　在上个赛季，曼联的发挥就已经惊艳了整个欧洲。
　　而龙飞在欧洲杯上的出色表现。
　　更是让无数人相信。
　　新赛季的曼联，一定会继续贯彻以龙飞为核心的战术打法！
　　而这种战术打法的威力，可以说是相当惊人的！
　　他帮助曼联在上赛季拿到了三冠王。
　　同样还帮助了塞尔维亚在欧洲杯上拿到了冠军。
　　如何应对龙飞的威胁？
　　这已经成为欧洲各大豪门，心中共同的话题！
　　这种担忧，渐渐变成了各大豪门之间共有的焦虑！
　　而要应对这种焦虑。
　　想在新赛季的欧冠赛场上取得好的成绩。
　　那么招兵买马，就是最有效的良药了！
　　在欧洲杯结束之后。
　　欧洲的转会市场也开始热闹起来！
　　本届欧洲杯，龙飞自然是最耀眼的球星。
　　而曼联这一边也在欧洲杯结束之后。
　　第一时间联系到龙飞的经纪人拉伊奥拉。
　　送上了他们最新的续约合同！
　　不过狡猾的拉伊奥拉，为了给龙飞争取更大的收益。
　　面对曼联的报价，并没有着急答复。
　　曼联方面自然是想早点将合同签订，好让球队安心！
　　毕竟球队在新赛季，甚至在未来王朝建立的道路上。
　　龙飞都是绝对的核心，不可或缺的基石人物！
　　本届欧洲杯除了龙飞，其他发挥出色的实力派球星，身价也跟着上涨！
　　各大豪门为了增强自身的实力，对抗新赛季的曼联。
　　纷纷开始在转会市场上。
　　展现着自己的手笔！
　　而其中最为热闹的，自然就是英超的诸豪门！
　　毕竟和五大联赛其他联赛球队不同。
　　英超的球队，可是在联赛以及足总杯等各个赛事上，和曼联有多次交手可能的。
　　因此他们心中对于龙飞的忌惮和危机感，显然比其他豪门更多一些！
　　曼城，切尔西，利物浦，阿森纳，热刺等队。
　　在转会市场上，大手笔不断。
　　同时转会消息和绯闻也是满天飞！
　　然而当这些英超豪门，在转会市场上正进行的如火如荼的时候。
　　反倒是曼联在转会市场上，先是爆出了一个惊天的大消息！
　　那就是目前在全球转会市场上，身价排名第五。
　　意甲身价最高的球星。
　　同时，在上个赛季也被媒体们渲染，与龙飞是超新星对决的博格巴。
　　将在新赛季有望加盟曼联！
第406章惊爆转会震惊全欧！新赛季的曼联会更加恐怖！
　　博格巴要加盟曼联？
　　这个消息一经爆出来，立刻引起了整个英超乃至欧洲的震荡！
　　要知道博格巴可是意甲联赛目前身价最高的球星。
　　同时也是一家豪门尤文图斯队内的中场绝对核心！
　　而且尤文图斯在中场大师皮尔洛退役之后。
　　已经得到成长的博格巴。
　　俨然已经是队内未来的中场核心和建队基石人物！
　　这样的年轻天才，尤文图斯怎么可能会这么容易就放手呢？
　　因此刚开始很多人都觉得。
　　这个转会绯闻绝对是假的，不可能是真的！
　　但是一个人的表态。
　　彻底让这个传闻几乎有了坐实的依据。
　　这个人就是拉伊奥拉！
　　拉伊奥拉作为全球顶尖的足坛经纪人。
　　他名下的客户中，超级新星不在少数。
　　除了近一年来最受瞩目的龙飞之外。
　　其实博格巴也是他名下的客户！
　　在面对一次媒体的采访当中。
　　拉伊奥拉肯定了，博格巴与曼联之间的转会是确有其事！
　　拉伊奥拉的肯定，算是彻底引爆了曼联球迷们的心绪！
　　毕竟拉伊奥拉可是博格巴的经纪人。
　　博格巴在转会事务上的处理。
　　那可都是拉伊奥拉的事情。
　　因此这件转会传闻，基本上不会有假了！
　　大部分的曼联球迷，此刻也是半天没有回过神来，去接受这个惊天的大消息！
　　毕竟博格巴这个名字，对于曼联球迷们来说可以说是相当复杂的！
　　早几年前20岁的博格巴离开曼联青年队。
　　在尤文图斯效力的几年当中。
　　跟随身边的大师皮尔洛，成长极为迅速。
　　如今已经是名震全欧的中场帝星！
　　博格巴的身价，也一度上升超过了亿元！
　　这让曼联的球迷心中可以说是五味杂陈！
　　毕竟像博格巴这样的天才球员，可以说是极为少见的！
　　结果却从曼联的手中飞了出去，让尤文图斯捡了一个大漏！
　　而且博格巴在尤文图斯过得非常顺利。
　　对于老东家的曼联，有时候也颇有微词。
　　这让曼联球迷们的心中也是非常的不好受！
　　同时心中也有着一种莫名的怨气！
　　直到龙飞这样的天才球员在曼联横空出世。
　　并且展现出了比博格巴更强的足球天赋和超凡实力。
　　这才让曼联球迷们终于算是扬眉吐气了一番！
　　或许在龙飞之前，还有很多曼联球迷对于博格巴的离开感到非常的惋惜。
　　但是在龙飞率领曼联拿到三冠王，并且在实力上碾压博格巴之后。
　　曼联的球迷们已经没人继续怀念博格巴了。
　　毕竟他们已经有了更强的龙飞！
　　但是现在，博格巴竟然要转会曼联？
　　这样的消息，一时之间也让不少球迷们兴奋起来！
　　“卧槽，这个转会传闻竟然是真的？！”
　　“博格巴真的要回来了吗？！如果博格巴回来了，那下个赛季曼联的阵容实力真的不敢想了！”
　　“我不是在做梦吧，上个赛季在欧冠，龙飞和博格巴之间的对决较量，我还记得媒体们的头版标题呢！”
　　“结果你告诉我，这个赛季他们两个有希望做队友了？！我属实是有些反应不过来！”
　　“博格巴目前在全球转会市场的身价上排名第五。”
　　“而龙飞的身价，在目前的足坛是第1位！”
　　“全球足坛身价前五的球员，曼联马上要有两个了！”
　　“这一波可真的是玩了一个大的！”
　　“卧槽，一个龙飞的实力就已经能够带队整只曼联了！要是球队的中场还有博格巴这样的球员助阵，那简直是如虎添翼，实力更进一步啊！”
　　“如果博格巴真的能够来曼联，下个赛季的英超联赛，其他球队可真得瑟瑟发抖了！”
　　“别说英超球队们害怕了，估计其他联赛的豪门球队也怕的要死！”
　　“本来一个龙飞就是他们觊觎欧冠的头号劲敌，现在曼联又多了一个博格巴，实力更进一步，这谁能顶得住啊？！”
　　在一些曼联球迷畅想博格巴加盟球队，会有什么美好景象的同时。
　　也有一些曼联球迷，相对还是比较冷静的。
　　他们对于博格巴加盟曼联这件事情，表示了一些担忧！
　　“我并不觉得博格巴加盟曼联是什么好的事情！”
　　“博格巴的实力很强，这没有什么毛病，但是现在的曼联拥有龙飞，实力已经相当不俗了！”
　　“博格巴的到来，会不会对龙飞在曼联的中场核心地位，造成什么样的影响，这还真的不好说！”
　　“毕竟博格巴在尤文的时候，就是被当做中场核心来培养的。”
　　“尤文的战术踢法也都是围绕着他展开。”
　　“如果他到了曼联的话，就得重新适应曼联的战术打法！”
　　“性格比较高傲的博格巴，会心甘情愿的给龙飞当绿叶吗？我真的表示有些怀疑！”
　　“没错，博格巴确实有实力，是个中场天才，但是如果和龙飞相比的话，那还是小巫见大巫！”
　　“九龙飞这个夏天在欧洲杯上展现出来的实力，博格巴是绝对赶不上的！”
　　“他如果真的要来曼联的话，如果会影响龙飞的队内核心地位，那我宁愿他别来！”
　　“博格巴现在的身价已经超过了1亿欧元，曼联想要买他的话，也要付出不少的转会金额吧！”
　　“如果买过来是一个定时炸弹，不稳定的因素，那宁愿还是别买了！”
　　对博格巴的到来，并不乐观的人也不在少数。
　　毕竟现在曼联拥有了龙飞。
　　上个赛季以龙飞为核心的曼联拿到了三冠王。
　　因此就算博格巴不来，如今的龙飞，依旧有实力在新赛季，带领曼联取得更辉煌的成绩！
　　转会的消息愈演愈烈。
　　但是曼联官方，却一直没有给出转会谈判的最新进展。
　　搞得曼联的球迷们，也不知道博格巴的转会到底进行到哪一步了！
　　到了最后，那些一开始对博格巴转会感到开心的曼联球迷。
　　热情也渐渐消退下来，也变得比较冷静和理智了。
　　越来越多的球迷们也开始认真的思考。
　　博格巴的到来，会不会对以龙飞为核心的曼联战术造成影响？
　　毕竟这个战术，上个赛季让曼联拿到了举世瞩目的三冠王。
　　可以说已经非常的成熟。
　　如果博格巴的到来打破平衡的话。
　　那确实有些得不偿失了！
　　直到最后，舆论的风向渐渐开始向着博格巴不利的方向发展。
　　很多球迷直接来到博格巴的社交媒体账号下进行留言。
　　曼联球迷的言论，更多的是维护龙飞在曼联的地位和利益。
　　对于博格巴的到来，也并没有展现出太多的积极性。
　　眼看着舆论有些愈演愈烈。
　　最后导致博格巴都不得不专门召开了一个新闻发布会。
　　面对记者和媒体，博格巴也首度承认了转会曼联的谈判正在进行！
　　并且还对球迷们最为关心的，曼联战术核心这个问题进行了公开回应！
　　“曼联是一家伟大的俱乐部，我在尤文成名之前就在这里成长多年！”
　　“能够回到曼联，是我内心当中迫切希望的一件事情！”
　　“龙飞？他是一个非凡的球员！以前是我的最强劲的对手，但是现在，我希望我们能够成为队友！”
　　“曼联的核心？上个赛季龙飞是曼联绝对的核心，这是毋庸置疑的，我不想过多的讨论这个问题。”
　　“我会听从球队和教练的安排，一教练执行的战术为准！”
　　“如果我真的能够加盟曼联的话，不管新赛季球队的战术如何，不管我在球队战术当中扮演什么样的角色，我都会拼尽自己的全力！”
　　博格巴的回应可以说是简单明了了。
　　而且他在回应的时候，语气非常的平和和认真。
　　一改平时面对媒体时的轻浮和孤傲的态度！
　　似乎在他看来，转会曼联这件事情上，他非常的认真，也非常的用心！
　　为了消解舆论上的影响。
　　甚至还专门召开了这个新闻发布会，本身就是对外界的看法，对于曼联球迷们的意见，非常的在乎！
　　似乎是为了回应博格巴的表态。
　　曼联官方也透露出了，两家俱乐部针对这起交易谈判的进展！
　　曼联经理艾德表示。
　　球队目前已经无限接近签下博格巴！
　　双方球队在最后转会费上的确认，已经进入到了最后阶段！
　　转会几乎已经板上钉钉。
　　再加上博格巴本人发布的个人声明，明确表示自己会服从球队战术的需要。
　　不会去所谓争抢球队核心的位置。
　　这也让不少的曼联球迷们大感欣慰！
　　因为这正是他们愿意看到的结果！
　　如果博格巴真的能够摆低姿态。
　　加盟曼联之后，甘愿给龙飞当做绿叶。
　　那新赛季的曼联实力，真的可能会如虎添翼，创造比上赛季更恐怖的战绩！
第407章为了欧冠甘愿当龙飞小弟？！博格巴：我纯粹被龙飞的人格魅力吸引！
　　“龙飞，你放心，博格巴加盟球队之后，绝对不会威胁到你的战术核心地位！”
　　“你仍然是曼联不可或缺的绝对核心，这一点我们像博格巴多次强调过！”
　　“拉伊奥拉也给博格巴做过工作，博格巴本人也明白俱乐部的意思，因此在球队战术核心这个问题上，并不存在什么分歧！”
　　“博格巴的加盟，只会在阵容层面上对曼联实现加强！”
　　“或许你不太相信，尤文与曼联关于博格巴的转会，最初的提议其实是博格巴本人！”
　　“也就是说，博格巴本人有着强烈的转会曼联的愿望。”
　　“甚至为了转会曼联，博格巴没有再和尤文续签仅剩一年的合同！以此来威胁尤文开启转会事宜！”
　　“在这样的情况下，能够得到博格巴，我们甚至可以压低转会费用！”
　　“这是一个补强曼联阵容厚度的，千载难逢的机会！”
　　“我觉得我们应该抓住这样的机会！也希望你能够理解！”
　　在博格巴转会曼联的消息满天飞的时候。
　　曼联经理艾德，也给龙飞亲自打了一个电话。
　　详细将整个事情给龙飞进行了传达！
　　龙飞作为曼联的绝对核心。
　　上个赛季帮助曼联拿到三冠王。
　　在欧洲杯上又帮助塞尔维亚取得举世瞩目的成绩。
　　因此新赛季曼联以龙飞为核心的战术框架，是绝对不可能改变的。
　　曼联经理艾德的话，其实也解释了很多媒体们的疑惑。
　　因为在拥有龙飞为球队核心的情况下，曼联的整体实力依然非常强大。
　　引进博格巴这种，在其他俱乐部踢惯了核心的球员。
　　来到曼联很有可能会成为不稳定的因素。
　　曼联就算是要补强球队实力，也没有必要花高价引进博格巴。
　　完全可以补充其他实力强劲的球星！
　　但是艾德的解释，让一切都说得通了！
　　原来博格巴是自己，强烈想要转会到曼联俱乐部的！
　　甚至为此威胁尤文不和尤文签订新的合同！
　　面对可以压低转会费，购入博格巴这样的机会。
　　曼联方面是绝对不可能错过的！
　　而龙飞对于博格巴加盟曼联这件事，其实心中也非常的意外！
　　在上一世的时空当中。
　　博格巴也确实在这个赛季，从尤文以创造足坛新高的转会费，加盟曼联！
　　龙飞原本以为自己在这个时空，用实力帮助曼联拿到了三冠王。
　　应该已经改写了大部分的时间线。
　　却没有想到，博格巴加盟曼联这件事。
　　并没有因此受到影响！
　　不过对于龙飞来说。
　　即使博格巴加盟球队，他也并不担心，对方会对自己球队核心的地位造成威胁！
　　龙飞非常自信自己的个人实力！
　　博格巴在上个赛季的比赛当中，就是自己的手下败将。
　　就算他来到曼联。
　　也只能给自己打下手，绝不可能骑在自己的头上！
　　媒体这个时候也抓紧机会采访龙飞。
　　想知道对于博格巴转会曼联这件事，龙飞是什么样的看法。
　　而龙飞面对媒体的回答，也展现出了他的自信和霸气。
　　“博格巴是一个出色的球员，上个赛季我和他有过两次交手，因此是有发言权的！”
　　“博格巴加盟曼联会威胁到我的地位？”
　　“我在上赛季，和曼联队友们创造了非凡的成绩，我也有信心，在新赛季继续带领球队创造奇迹！”
　　“加盟曼联的球员都是队友，没有哪个队友的加盟会对曼联造成负面影响，只会让曼联的整体实力得到增强！”
　　“我欢迎博格巴的加盟，相信他的到来会给球队带来不一样的东西！”
　　龙飞的自信回答，也得到了球迷和媒体们的一致称赞！
　　“龙飞的话真的是霸气啊！不愧有着超巨级别的心态！”
　　“龙飞说的这些话也是实话，我也不认为博格巴的到来，会对龙飞的核心地位造成什么影响！”
　　“博格巴来到曼联，只能给龙飞打下手！龙飞才是曼联全队真正的掌舵人！”
　　“龙飞的情商真的是太高了，既展现自己的实力，自信又不失和气！他真的有些全队领导者的风范了！”
　　随着媒体们的进一步挖掘和爆料。
　　球迷们很快知道了，博格巴这次转会相当多的细节。
　　首先这次转会，是博格巴个人的意愿最先发起的！
　　甚至为了转会曼联。
　　博格巴不惜拒绝和尤文续签合同。
　　这一点还是让球迷们非常吃惊的！
　　正常来说，一个球员的转会，需要有两个决定性的因素。
　　一个是俱乐部的意愿。
　　对方需要给出合理的，符合俱乐部预期的转会费用。
　　而另一个就是球员的个人意愿。
　　新俱乐部开出的年薪合约，以及具备的荣誉竞争力度。
　　都是吸引球员个人意愿，转会加盟的关键！
　　满足以上两个关键性的因素。
　　这桩转会才能够顺利达成！
　　然而博格巴转会曼联这件事情。
　　显然是球员单方面意愿最先发起。
　　尤文本身肯定是不太同意的。
　　毕竟博格巴是意甲联赛目前身价最高的球星。
　　而且天赋也是非常明显，未来发展良好的话，一定会成为巨星级的人物！
　　他也是尤文王朝，在意甲维护统治的重要核心成员！
　　在尤文的眼中，博格巴近乎是非卖品的存在。
　　但是博格巴却抓到了一个尤文的软肋！
　　那就是他与尤文之间正在洽谈的续约合同！
　　尤文和博格巴原本的合约，将在一年半后到期。
　　这个夏天欧洲杯结束之后。
　　双方也开启了续约的谈判。
　　但是在这个关键的档口，博格巴却向尤文高层提交了转会申请！
　　这完全把尤文高层给搞懵了！
　　博格巴的意愿非常的简单。
　　如果俱乐部不愿放人，强行留他待在尤文的话。
　　那么博格巴就拒绝续约！
　　如果尤文和博格巴之间无法续约新合同的话。
　　那么一年半之后，博格巴就将成为转会市场上的自由球员。
　　到那个时候他将不再受到尤文的束缚。
　　将会以零转会费的形式，任意加盟一支球队！
　　那样的话。
　　尤文可就彻底亏大了！
　　毕竟博格巴的身价，目前已经达到了1.3亿欧元！
　　这么高的身价放在转会市场上，绝对能让球队吃个盆满钵满！
　　由于博格巴方面的态度十分坚决。
　　直接拒绝续签合同，一定坚持要加盟曼联！
　　尤文方面也不可能，为了这个身在曹营心在汉的球员强行留他。
　　要不然等到一年半后，博格巴的合约到期，尤文方面一毛钱都赚不到！
　　因此为了及时止损，尤文方面也同意了博格巴的转会请求，双方这才开启了转会洽谈！
　　但是由于博格巴的合同马上到期。
　　再加上博格巴本人加盟曼联的意愿非常强烈。
　　因此曼联方面也有了谈判的筹码。
　　刻意压低博格巴的转会费！
　　这让尤文方面简直有些骑虎难下！
　　博格巴的转会费低了，相较于他1.3亿欧元的身价，那尤文就非常亏！
　　博格巴的转会费高了，与曼联之间的洽谈就会陷入停滞，极有可能会导致谈判破裂。
　　那样的话，万一博格巴破罐子破摔，等一年半之后自由身加盟曼联。
　　那尤文图斯可就真的一分钱的转会费都捞不到了！
　　而就当这次转会热议的期间。
　　网上一个录音的爆料，立刻又将博格巴推到了风口浪尖！
　　据网上爆料者所说。
　　这个录音的内容，是欧州杯半决赛，高卢国被淘汰之后。
　　博格巴私下与朋友电话聊天时的录音。
　　“这场失利，太让人失望了！”
　　“兄弟，我们被淘汰了，我感到非常的灰心丧气！”
　　“那个龙国人的实力真的是太强了！俱乐部输给他，国家队也输给他！”
　　“我感觉自己非常受挫！”
　　“欧洲杯就先不说了，新赛季的欧冠冠军奖杯。”
　　“如果我想要拿到的话，就要先迈过龙飞这座大山！这真的很难！”
　　“加盟曼联？这或许是一个好的提议！说实话我也曾这么想过！”
　　“但是如果加盟曼联的话，我肯定要改变一下自己的踢法！”
　　“当龙飞的绿叶？那又有什么大不了的！如果能够拿到欧冠，拿到更多的荣誉，我并不觉得这是什么可耻的事情！”
　　“而且龙飞这个人的人品和球品也都挺好的，和他做队友，也不会让人感到什么不快...”
　　录音只有一两分钟。
　　但是其中博格巴的话却非常的炸裂！
　　也在媒体和球迷当中引起了轩然大波！
　　“我的天哪，这是博格巴说出的话吗？他这么高傲的人也能说出这样的话！”
　　“哈哈哈哈哈，这个录音是真的吗？看来欧洲杯的那场半决赛，博格巴也是被龙飞彻底的打服了！”
　　“或许真的是被龙飞的势力所折服吧！欧洲杯半决赛，塞尔维亚面对高卢国全面被动。”
　　“但就是在那种绝境之下，龙飞还是能够带领球队逆转取胜，看来这场比赛对于博格巴的冲击很大啊！”
　　“甘心当龙飞的绿叶？这种话从博格巴嘴里说出来还，如果不是亲耳听到，真的不敢相信！”
　　“博格巴的想法，这是公然要抱龙飞大腿了吗？”
　　“不过有一说一，如果博格巴真的甘心当龙飞的绿叶，龙飞真的可以将他带飞！拿到他心心念念的欧冠冠军！”
　　“听听人家博格巴是怎么说的！人家是被龙飞的球品和人品折服的，可不是什么抱大腿！dog”
第408章全明星级的中场！曼联阵容让英超集体沉默！
　　欧洲杯之后，经过一个多月的军备竞赛。
　　英超各大豪门球队，都完成了他们在阵容上的补强！
　　不管是土豪的曼城。
　　还是巨头阿布掌管的切尔西。
　　还有曼联的死对头利物浦。
　　以及同样觊觎英超冠军的阿森纳与热刺。
　　都在这个夏天，增强了他们的整体阵容！
　　每支球队在转会市场的花费，也都在6,000万欧元以上！
　　其中上届英超亚军土豪曼城，更是在转会市场投入超过了1亿欧元！
　　原本大家都以为。
　　上个赛季夺得三冠王，成绩异常出色的曼联。
　　本赛季前夕，在转会市场上的动作应该不会太大。
　　毕竟他们只需要保持上个赛季的战术打法，以及球队整体稳定。
　　就能确保这个赛季的成绩不会太差！
　　但是谁又能想到。
　　在这个夏天，英超的转会市场。
　　搅动风云最大的队伍，竟然还是曼联！
　　在博格巴展现加盟曼联的强烈要求之后。
　　尤文与曼联之间的谈判进行的非常迅速！
　　最终身价已经达到1.3亿欧元的博格巴。
　　在他与尤文之间的合约，只有不到两年的情况下。
　　迫使尤文以低价7,000万欧元，贱卖给了曼联！
　　这个转会费价格对于尤文来说绝对是亏大了！
　　至少亏了一半的价钱！
　　毕竟按照市场价来讲。
　　博格巴正常转会的情况下。
　　实际转会费至少在1.5亿欧元以上！
　　博格巴此举也彻底激怒了尤文的球迷。
　　斑马球迷们，直言博格巴是尤文历史上最大的叛徒！
　　甚至有些尤文球迷，还讽刺博格巴是“为了躺赢荣誉，不惜低三下四抱龙飞大腿的小丑”
　　然而受伤的可能也就只有尤文和尤文的球迷们了！
　　博格巴此前可是意甲联赛身价最高的超级新星。
　　也被意甲的媒体们称为是意甲未来的希望！
　　此次博格巴离开意甲，转会曼联，尤文喉舌都灵体育报更是悲哀的称。
　　这次转会，“是对没落的意甲联赛的又一次重击”
　　而与之相反的情况是。
　　此刻英超的媒体们简直欣喜若狂！
　　博格巴的到来。
　　更是让英超联赛在足坛身价排行榜，拥有两名身价前五的超级球星！
　　龙飞在上个赛季的闪耀，以及欧洲杯上的耀眼光芒。
　　已经让英超的媒体们倍加振奋！
　　也让他们一致认为，英超重回世界第一联赛的曙光已经无比接近！
　　而现在博格巴的到来，更是将这个曙光的耀眼程度更进一层！
　　龙飞的超级发挥，已经让英超的关注度上了一个层次！
　　博格巴的到来更是锦上添花！
　　而曼联在博格巴的转会上，仅仅只花费7,000万欧元就能将其拿下。
　　这简直就是赚爆了的事情！
　　更是让英超媒体们对于曼联的转会操作，大加赞赏！
　　不过明眼人都能看出来。
　　曼联之所以能够以低价，购得博格巴。
　　最根本的原因，还是因为博格巴加盟曼联的个人意愿非常强烈！
　　而博格巴之所以有这么强烈加盟曼联的个人意愿。
　　还是因为龙飞有着太过于惊人的实力！
　　以龙飞为核心的曼联，以及以龙飞为核心的塞尔维亚。
　　两次与博格巴的直接交手，取得了彻彻底底的完胜！
　　完全打的博格巴心服口服！这才让博格巴愿意为了荣誉投奔而来！
　　对于龙飞来说。
　　曼联能够以这个价格购入博格巴，也算是一个意外的事情了！
　　毕竟在上一世的曼联。
　　他们为了从尤文购回博格巴，可是足足花费了1.05亿欧元！
　　这个转会费，还直接刷新了当时的全球最高的转会费记录！
　　而在这个时空，博格巴虽然仍旧加盟了曼联。
　　但是过程和原因却和上一世完全不同！
　　在转会费上反而还特别捡了一个漏！
　　这或许就是自己加盟曼联之后，带领这支球队逆天改命之后的连锁反应吧！
　　7,000万欧元加盟曼联。
　　这也让博格巴成为这个夏天英超转会的标王！
　　而这笔转会，也让英超其他的豪门们大惊失色！
　　其中受到冲击最大的，就是曼城和利物浦的球迷！
　　曼城作为上个赛季英超的亚军。
　　本赛季他们招兵买马增强实力。
　　为的就是重新向曼联挑战，夺回他们心中的英超冠军和其他诸多荣誉！
　　而利物浦作为曼联的绝对死敌。
　　他们在这个夏天，也在转会市场有不小的动作。
　　为的就是与曼联在双红会的国家德比上顺利复仇！
　　但是博格巴这个重磅的转会。
　　彻底把雄心勃勃的这些球迷给整懵了！
　　“开什么玩笑？！尤文的核心博格巴加盟曼联？！还是博格巴主动要求加盟的？！”
　　“7,000万欧元就能买下博格巴？！曼联这是走了什么狗屎运？！”
　　“我的上帝！这桩交易真的完成了吗？！那这个赛季曼联岂不是更难对付了！”
　　“一个龙飞就够让人感到头疼的了！现在又多了一个博格巴！曼联的实力新赛季又有了明显的提升啊！”
　　“曼联上赛季，球队中前场的进攻就非常的犀利。”
　　“现在有了博格巴的加盟，他们的进攻威胁度肯定又提升了一个档次！”
　　“靠，真tm无语，本来还以为这个赛季球队实力提升明显了呢！结果没有想到曼联这边还有大招！”
　　“新赛季英超其他球队，想对曼联的联赛冠军发起挑战，现在看来困难还是不小的呀！”
　　就当所有人都以为。
　　曼联这个夏天，在转会市场上不会再有什么大动作的时候。
　　曼联官方又公布了球队的第2笔转会引援！
　　而这笔转会的主角。
　　自然也是龙飞最熟悉的队友！
　　那边是塞尔维亚的中场马蒂奇！
　　此前龙飞在离开塞尔维亚的时候，马蒂奇便将自己转会曼联的事宜，告知了他和其他队友。
　　而这次曼联终于官方宣布了这笔转会。
　　也说明马蒂奇加盟曼联和自己再次成为队友，已经成为了现实！
　　4,200万欧元加盟曼联！
　　马蒂奇的转会费金额虽然不如博格巴那般夸张。
　　但是4,000万欧元以上的转会，仍然是一个大手笔！
　　谁都没有想到曼联这边在花费7,000万欧元吃下博格巴之后。
　　竟然还有如此巨大的胃口，再吃进一名顶级中场！
　　曼联球迷对于马蒂奇的加盟非常的振奋！
　　不同于博格巴。
　　虽然博格巴极具实力。
　　但是他加盟球队之后，是否能够完美的融入以龙飞为核心的战术，对球队整体实力的增长有多大的帮助，目前还是一个未知的变量！
　　但是马蒂奇就完全不一样了！
　　本届欧洲杯作为龙飞在中场最大的帮手。
　　马蒂奇的发挥可以说是非常优秀！
　　所有的曼联球迷同样也都看在眼里！
　　而球队引进马蒂奇的意图，曼联球迷们也非常明显就能看出来！
　　为了就是在给老将卡里克找接班对象！
　　其实在上个赛季的切尔西。
　　马蒂奇的发挥，就已经算得上是相当不错！
　　而且他和龙飞还是塞尔维亚的队友。
　　塞尔维亚的战术打法和曼联这边几乎如出一辙。
　　他加盟曼联之后，不仅能够和龙飞直接保持极高的场上默契。
　　马蒂奇对于曼联战术的适应性，也几乎可以做到无缝衔接！
　　成为球队真正的即战力！
　　正是因为这样的原因。
　　很多球迷对于这笔转会的好评，甚至一点也不弱于博格巴的转会！
　　如果说博格巴的转会，对于曼联的中场进攻性是一次极大加强的话。
　　那么马蒂奇的加盟，对于曼联的中场防守，就是另外一种升级了！
　　整个英超谁都没有想到。
　　上个赛季的曼联，龙飞领衔的中场发挥就已经非常出色了。
　　结果这个赛季中场进攻，引进了博格巴。
　　中场防守引进了马蒂奇！
　　这直接导致很多球迷和媒体们忍不住惊呼。
　　曼联的中场阵容，几乎已经成为了全明星级别！
　　就当所有人都以为。
　　本赛季的曼联，中场竞争力已经让人感到窒息的时候。
　　谁都没有想到，曼联还会放出最后一个中场王炸！
　　就在官宣马蒂奇加盟球队后不久。
　　曼联又宣布了球队另外一个新的中场引援！
　　上个赛季在德甲多特蒙德，发挥出色的攻击型中场姆希塔良。
　　已经确定加盟曼联！
　　转会费用达到了4250万欧元！
　　又是一笔4,000万欧元以上级别的转会！
　　姆希塔良在上个赛季进入到了德甲的最佳阵容。
　　是德甲炙手可热的进攻型中场！
　　博格巴加盟曼联，给英超带来的震撼还没有消退。
　　姆希塔良的加盟，是彻底让英超的其他球队傻眼了！
第409章新赛季开局高能！加冕四冠王！剑指社区盾杯冠军！
　　7,000万欧元买下尤文中场核心博格巴！
　　4,200万欧元拿下切尔西中场大将马蒂奇！
　　4,250万购得多特蒙德进攻发动机姆希塔良！
　　曼联已经在这个夏天的转会市场上。
　　花费了超过1.5亿欧元！
　　这是英超所有球队和球迷们都没有料到的事情！
　　要知道截止目前，曼城俱乐部在转会市场上的花销，也就刚刚达到1.2亿欧元！
　　本来这已经算得上是，英超花费最为土豪的俱乐部了。
　　谁也没有想到。
　　上赛季的成绩已经傲视全欧的曼联。
　　在转会市场上的花费，竟然还会投入如此巨大！
　　而这三名大将的加盟，对于曼联实力的提升更是让人感到恐怖！
　　这三名球员，拿到任何一个豪门球队当中，都是绝对的中场核心人物！
　　更让媒体和球迷们感到吃惊的是。
　　三名球员都是中场球员！
　　为此曼联高层在面对媒体的时候表示。
　　球队在新赛季会坚持以龙飞为核心的战术打法。
　　为了最大程度的发挥龙飞的实力。
　　龙飞所在的中场也因此得到升级！
　　也就是说，为了龙飞能够带领球队，有更完美的发挥。
　　曼联方面首先对龙飞所在的中场队友们，做出了最大的努力提升！
　　曼联高层方面也表示。
　　至此新赛季，曼联的转会基本上也要告一段落。
　　而现在曼联新赛季的中场阵容。
　　已经初见雏形！
　　正如曼联方面所说。
　　新赛季的曼联，仍旧会坚持上个赛季的战术打法。
　　那么他们的首发阵型，极大可能还是451。
　　这样的话就不难看出。
　　新赛季的曼联，首发的5名中场球员已经呼之欲出！
　　5名中场里，站位居中的球员，自然是球队的绝对核心龙飞！
　　而在龙飞的两边。
　　分别会是今年的两位新援大将，博格巴和马蒂奇！
　　而在中场的两条边路。
　　分别会是马塔和强援姆希塔良！
　　上个赛季的中场老将卡里克。
　　由于年龄偏大，肯定无法应对多线作战。
　　因此这个赛季，肯定会逐渐从首发主力过渡到轮换替补！
　　而中场的另外一个大将费莱尼。
　　或许也将会因为马蒂奇的到来，让出首发位置！
　　而上赛季的首发边路球员。
　　德佩，阿什利杨等人。
　　这个赛季也会成为中场的轮换球员！
　　上个赛季的曼联中场主力。
　　到了这个赛季，大部分都要成为替补球员或者轮换球员！
　　仅仅是从这个角度，就能够明显地感受到。
　　新赛季的曼联，中场球员的阵容厚度，可以说是非常恐怖！
　　这不仅有利于曼联，在新赛季应对多线作战的情况。
　　中场阵容厚度的增加。
　　实力派球员的加盟。
　　也会在某种程度上敦促球员们，通过自己的实力和个人表现来竞争首发位置。
　　形成对内的一种竞争性的良性循环！
　　而新赛季曼联的首发5个中场。
　　身价超过2亿的龙飞。
　　身价接近1.5亿的博格巴。
　　身价超过6,500万欧元的马塔。
　　以及身价早已超过4,000万欧元的马蒂奇和姆希塔良。
　　光是这5名球员阵容摆在面前。
　　就足以让任何球队感到胆战心惊！
　　此时别说是英超的球迷彻底看傻！
　　就连曼联的球迷，也是完全意想不到！
　　球队在新赛季，中场竟然有三笔如此夸张的引援！
　　新赛季曼联，能够创造何等辉煌的成绩？
　　此刻已经让所有的曼联球迷们无比的期待！
　　“我真的不是在做梦吧？一个博格巴就已经让我够幸福的了！现在还有马蒂奇和姆希塔良的加盟？！”
　　“马蒂奇上个赛季在切尔西发挥得非常不错！”
　　“不仅防守端展现出了非常强硬的一面，进攻端有的时候也有出色的发挥！”
　　“姆希塔良更是一个惊喜之中的惊喜！”
　　“他是上赛季德甲最佳阵容当中的中场球员！也是多特蒙德中场球员当中发挥极其出色的存在！”
　　“没错，上个赛季在欧冠小组赛上，我们和多特蒙德交手的时候。”
　　“在多特蒙德那一边，姆西塔良就算是为数不多发挥非常稳定的球员！”
　　“中场进攻方面有博格巴的加盟，就已经让曼联新赛季的实力相当的恐怖！”
　　“现在姆希塔良又来了，我想知道新赛季曼联的中场进攻，将会顶到何种至高的程度！”
　　“幸福来的真的是太突然了！这个夏天曼联球迷们真的是最为幸福的群体了！”
　　“首先龙飞拿到了欧洲杯冠军，作为曼联的球员，这绝对是红魔的一种荣耀！”
　　“现在新赛季球队又引进三名强援！这下新赛季的实力就更强了！”
　　“英超的其他豪门们感到绝望了吗？听说你们还在打新赛季英超冠军的主意？我看你们还是省省吧！”
　　“看到曼联新赛季的中场阵容，你们的内心会不会直接凉了半截呢？！”
　　对于曼联球迷新赛季对球队的热切期盼。
　　球队马上就会迎来一场关键之战。
　　用于检测新赛季球队的战力！
　　而这场比赛，就是半个月后即将迎来的社区盾杯决赛！
　　英超社区盾杯也是英超的一项传统赛事！
　　这个赛事只有一场决赛设置。
　　分别是上个赛季的英超冠军，对阵上个赛季的足总杯冠军！
　　有趣的是，由于曼联在上个赛季完成了三冠王的伟业。
　　英超冠军和足总杯的冠军都是他们。
　　因此按照赛事规则。
　　如果英超冠军和足总杯冠军同属一支球队。
　　那么这支球队在社区盾杯决赛的对手，就将顺延至英超亚军！
　　因此本次社区盾杯决赛对阵的双方。
　　将由曼联迎战同城死敌，上赛季的英超亚军曼城！
　　虽然社区盾杯的决赛，开始时间距离新赛季非常接近。
　　但是严格来说，这场比赛是属于上个赛季的延伸！
　　因此只要曼联在比赛当中战胜曼城，捧得冠军奖杯。
　　那么曼联将会从上个赛季的三冠王，加冕成为四冠王！
　　这绝对是一个举世瞩目，更有意义的辉煌成就！
　　因此这场比赛对于曼联来说意义重大！
　　不仅仅是对球队新赛季，阵容实力的一种检验。
　　更是关系到球队，能否成为四冠王的决定性因素！
　　同时还有一个引人关注的焦点。
　　那就是这次曼联的对手，是上个赛季的曼城！
　　新赛季的曼城，在转会市场上同样有着超过1亿欧元的转会投入。
　　因此在新赛季。
　　曼城依然会是曼联，在卫冕道路上最大的竞争对手！
　　这次社区盾杯决赛能够和曼城交上手。
　　多少也算是先探探对手的实力底细！
　　同时如果能够战胜曼城的话。
　　那不仅仅能够极大振奋曼联全员的斗志和士气。
　　更是能够对联赛最大对手曼城，给予的一次沉重的打击！
　　由于有了新球员的加盟。
　　为了能够让新球员尽快的融入曼联的战术打法。
　　尽快的建立起全队之间的默契。
　　同时也是为了更好的备战与曼城的社区盾杯决赛。
　　曼联俱乐部在比赛开始前的两周。
　　就已经对还处在休假当中的曼联各球员们进行了征召！
　　对于龙飞来讲，他对新赛季比任何人都更看重！
　　虽然夺得了欧洲杯的冠军。
　　但是对于龙飞来说，不管是冠军还是崇高的个人荣誉。
　　仅仅只拿一次，那还远远不够！
　　只有成功卫冕，再次夺得至高荣誉，在所有人的面前，进一步的证明自己！
　　这才是龙飞心中最大的期盼！
　　因此在曼联对球员们进行征召的前一个星期。
　　龙飞就已经提前返回俱乐部的训练基地，开始了属于自己的新赛季备战！
　　在回到训练基地的第1天。
　　龙飞便打开了自己系统的任务界面！
　　在欧洲杯成功夺冠之后。
　　龙飞心中的激动，并不仅仅是因为自己夺得了冠军奖杯。
　　同时在那场决赛，龙飞最终还完成了系统的决赛任务！
　　而这次任务的奖励，将会是一个史诗级的宝箱！
　　由于决赛之后，自己要经历各种庆祝活动。
　　以及回到龙国后，自己还有很多私人方面的事务需要处理。
　　因此，欧洲杯决赛任务目标完成，自己一直都还没有挑出专门的时间进行结算。
　　而现在新赛季开战在即。
　　球队四冠王的荣誉，就在自己的面前！
　　是时候开启这个新的史诗级宝箱，看看自己的个人实力，又能得到何种程度的提升！
　　任务名称：登顶全欧足坛之巅！
　　任务目标1：在本场决赛至少打进一个进球！
　　任务目标2：在本场决赛至少完成一次助攻！
　　任务目标3：在防守中，至少断下对手10次球权！
　　任务目标4：确保队友夺得欧洲杯的射手王！
　　任务目标5：战胜葡萄国，夺得本届欧洲杯的冠军！
　　恭喜宿主获得任务奖励：获得一次抽取宝箱的机会！本次抽取宝箱必得史诗级宝箱！
　　任务结算界面结束，龙飞果断使用了这次抽取宝箱的机会！
　　宝箱抽取中
　　恭喜宿主获得史诗级宝箱！
　　宝箱打开中
　　恭喜宿主获得s级大师模板：球场精灵小罗！
第410章最强S级模板？！控球带球双99属性！新赛季已经迫不及待了！
　　恭喜宿主获得s级大师模板：球场精灵小罗！
　　您的带球属性已提升！
　　当前带球属性值为：99！
　　您的综合总评已提升！
　　当前综合总评为：93！
　　竟然是小罗的模板！
　　当龙飞看到史诗级宝箱开出的s级大师模板之后。
　　心中激动的简直要跳了起来！
　　足坛百年历史当中，有无数的传奇级球员。
　　更是由马拉多纳以及贝利这样的球王压阵。
　　在足坛的历史长河当中，更是不乏技术出众的传奇球星。
　　但是在这其中，如果单论球感能力。
　　小罗绝对是一个极其特殊的存在！
　　他是真正将人球结合，提升到一定境界的超级球星！
　　能够得到他的模板。
　　龙飞真的感觉自己赚大了！
　　他也突然觉得。
　　这次欧洲杯决赛的系统任务。
　　有足足5个任务目标。
　　现在想起来，总算知道其中的原因了！
　　毕竟能够得到小罗的模板，现在回头来看一切都值得！
　　小罗是真正的足坛精灵！
　　他在比赛当中人球结合的惊艳程度，绝对是令人叹为观止的存在！
　　而此时龙飞也注意到。
　　在成功加载了小罗模板之后。
　　他感觉全身上下犹如触电一般的产生了变化！
　　而他的个人属性面板上。
　　带球的数值也，由此前的83直接升到最高的99！
　　上一次获得齐达内的模板。
　　自己的控球属性，就是直接来到99的顶端数值。
　　而现在得到小罗的模板。
　　自己的带球属性值也直接升到最高点！
　　由此可以看出这两个大师级模板的含金量，真的是达到了前所未有的高度！
　　更不用说自己的综合能力总评。
　　仅仅因为带球属性，这一单个属性的强力提升。
　　直接从92升到了93！
　　这也能够看出来，带球属性对于自己来说，是一个非常关键的属性！
　　此刻龙飞也按捺不住自己激动的心情。
　　赶紧跑到球场找来一个足球。
　　面对脚下的足球，龙飞来到球队的训练场。
　　看着面前的绕杆训练场地。
　　龙飞决定，自己尝试控球试一下！
　　看看在带球和控球属性，都达到99满值的自己。
　　究竟能够训练出什么样的成绩！
　　随着自己心中默念一句开始。
　　龙飞带着脚下的足球，便飞速而去！
　　绕杆训练是足球场上一个常见的训练项目。
　　在直线距离长达50米的场地上。
　　48根杆子立在同一条直线上。
　　训练者需要做的，就是带球以s型的走位。
　　绕着这些杆子，从起点到达终点！
　　这个项目非常考验球员的控球能力和带球能力！
　　甚至可以说是一个球员球感优劣的直接体现！
　　一个球员如果仅仅是速度快，在这里是毫无用武之地的。
　　毕竟在间隔只有一米的两根杆子之间。
　　训练者需要频繁的调转控球的方向。
　　才能确保自己在s型的路线上游刃有余。
　　在这样的情况下，速度已经完全不是决定性的因素。
　　反而如果你的控球能力不行的话。
　　速度还会成为你的累赘。
　　让你完成此项训练所用的时间会更长！
　　而龙飞在带球的第1秒，就感觉到自己双脚之间不可思议的巨大变化！
　　脚下的足球犹如自己的另外一个身体。
　　自己的双脚想要向哪里移动，它就会极度贴合的，并行在路线之上！
　　即使自己想要加速提高自己的带球速度。
　　脚下的足球也在同步的跟上自己的步伐！
　　有那么一瞬间，龙飞已经感觉到。
　　自己和足球之间，已经完全不是两个独立的个体！
　　足球就像是自己身体的一部分！
　　那种感觉就像是，你自己想要跑步。
　　有这个想法的下一秒，自己就已经飞奔的在路上跑了起来！
　　甚至你还没有这个想法的时候，下意识的就能够做出狂奔的动作！
　　根本不需要大脑给出一个信号，自己的双腿再进行执行这样一种，存在反应时间的动作程序！
　　而现在龙飞就有这样的感觉！
　　自己下一步想带球做什么样的动作。
　　有什么样的控制。
　　下一个瞬间，脚下的足球就将这个画面展现在自己的眼前！
　　这种感觉真的是太奇妙了！也太震撼了！
　　其实在欧洲杯期间，自己得到齐达内模板，控球属性达到了99之后。
　　龙飞脚下的球感，就已经有了非常巨幅的提升！
　　但是距离那种对球感更高境界的感受，似乎总是差上那么一筹！
　　当时龙飞就怀疑，很有可能是因为自己的带球属性，当时只有83的数值。
　　相比之下，和有99属性的控球，差距有些明显。
　　结合起来就拖了综合球感这一方面的后腿！
　　而现在，一切都变得美妙起来！
　　脚下的足球，现在正以自己完全想象不到的感觉，被自己所支配！
　　这难道就是球感达到巅峰的感觉吗？
　　有那么一刹那，龙飞在行进中间，甚至尝试着闭上眼睛！
　　根本不用去留意脚下的足球！
　　但是那种感觉一直都萦绕在自己的心中！
　　即使不用去关注脚下的足球，也完全知道足球在自己脚下的什么位置！
　　自己的下一个动作，也都信手拈来！
　　这种感觉真的是难以言说！
　　不知不觉之间，在50米绕杆训练当中的龙飞，就已经到达了终点！
　　到达终点了吗？！竟然这么快？
　　由于现在的训练场除了自己没有别人。
　　没有人为自己掐表，龙飞也不知道刚才自己完成绕杆训练用去了多少时间。
　　但是他可以完全肯定的是。
　　自己刚才完成这项训练所用去的时间，绝对创造了球队的最快记录！
　　不！应该创造了足坛的最快记录！
　　此前控球属性达到99的时候。
　　龙飞完成这项训练，所用去的时间就比以往提升了非常大！
　　而刚刚完成训练所消耗的时间，比上一次反而更快！
　　这就是控球属性和带球属性，同时达到99的恐怖之处吗？
　　在欧洲杯上，自己控球属性达到99之后。
　　球场上面对对手中场防守者的纠缠。
　　自己完成过很多惊艳全场的摆脱！
　　而现在带球属性也达到了99！
　　龙飞相信，自己在球场上肯定还会有更为惊艳的表现！
　　而接下来面对曼城的社区盾杯决赛。
　　此时的龙飞已经迫不及待，想在球场上展示自己最新的实力了！
　　一个星期之后。
　　曼联队的其他球员，也都按照俱乐部的规定，纷纷按时归队！
　　鲁尼，马塔，德赫亚，斯莫林，卡里克等老队友们。
　　在见到龙飞之后。
　　纷纷先给龙飞来了一个亲切的拥抱。
　　并且还对龙飞带领塞尔维亚夺得欧洲杯表示了祝贺！
　　“龙飞，这个夏天你干的可是相当出色呀！”
　　“你小子还真的带领塞尔维亚夺得欧洲杯冠军了！说实话，这真的是一届梦幻的欧洲杯！”
　　“我就说龙飞的实力强的很！塞尔维亚战术打法几乎复刻的上赛季的曼联！”
　　“我就觉得塞尔维亚在本届欧洲杯上的成绩不会太差！但是最终得到了冠军，还是让我大吃一惊的！”
　　“在英超的第1年，就带领俱乐部夺得三冠王，在欧洲杯上夺得冠军奖杯。”
　　“就凭这一个记录，龙飞，你就足以载入足坛史册了！”
　　“和龙飞做队友可真是幸福呀！”
　　“俱乐部三冠王的滋味，我算是品尝过了，但是不知道欧洲杯冠军又是什么样的滋味！”
　　“能和龙飞在国家队内做队友，也多是一件幸福的事情呀！”
　　“龙飞，刚才我听说你又提前一个星期归队训练了？”
　　“你未免也太卷了一些了吧！”
　　“欧洲杯冠军都拿到手了，还不给自己放松放松享受享受？要不要这么拼呀！搞得我们都有一些羞愧和不好意思了！”
　　虽然只有一个夏天，几个月没有见。
　　但是曼联的老队友们见到龙飞，各种话题源源不断。
　　大家你一言我一语。
　　一时间，欢乐的气氛在球场上很快就泛滥开来！
　　而这个时候，曼联经理艾德此时也来到了球场。
　　而他身后跟着的三名球员，更是让所有曼联队员眼前一亮！
　　这三名球员，就是这个夏天在转会市场上，为曼联吸引巨大流量的中场新援！
　　前尤文核心博格巴！
　　前切尔西中场大将马蒂奇！
　　以及前德甲最佳中场之一姆希塔良！
　　而现在他们都将作为曼联阵中的一员。
　　新赛季，陪伴全新的曼联，冲击各种荣誉！
第411章狂人穆里尼奥的全新曼联！这个赛季让全欧颤抖！
　　看到经理艾德身后的三名新援。
　　曼联的这些老队员们一时间也是心情澎湃！
　　就在上个赛季。
　　这三名新援还和曼联有过交手。
　　分别都是对手球队当中的重大威胁对象！
　　欧冠小组赛交手的多特蒙德的姆希塔良！
　　欧冠半决赛交手的尤文核心博格巴！
　　英超联赛主要对手切尔西的马蒂奇！
　　在上个赛季，这些都是让曼联球员非常头疼的人物。
　　但是现在他们即将成为队友。
　　成为新赛季曼联最大的助力！
　　这种由敌化友的神奇感觉，无不让人感到振奋！
　　在艾德大概介绍了三名新援之后。
　　作为曼联队长的鲁尼，第一时间便走上前去，对三名新援的到来表示了欢迎！
　　“欢迎三名新队友加盟曼联！”
　　“真是让人感慨啊！上个赛季我们还是在英超联赛，欧冠比赛当中针锋相对的对手！”
　　“而现在我们竟然已经成为队友了！”
　　“三名新队友的到来，肯定能够让这个赛季的曼联实力倍增！”
　　在鲁尼带头鼓掌之下。
　　其他的曼联队员们也都纷纷鼓掌，对三人的到来表示欢迎！
　　脑袋最机灵，嘴最快的林加德。
　　此刻也嘿嘿笑着说道：
　　“上个赛季的曼联，就已经取得了三冠王的伟业。”
　　“这个赛季有这三名实力如此强劲的新队友加盟。”
　　“那我们的实力还不得彻底起飞了呀！其他的队伍，要是碰上我们不得彻底哭死了！”
　　“没错，肯定要哭死了！哭的声音最大的就是曼城了！”
　　“马上在社区盾杯决赛上，曼城就能够亲身感受我们实力上的恐怖了！”
　　众人纷纷点头微笑称是。
　　曼联老队友们的友好，很快拉进和加快了三名新援融入球队的节奏！
　　虽然作为队长的鲁尼。
　　他对三名新援的欢迎，奠定了三名球员融入球队的基调。
　　但是不管是博格巴还是姆希塔良。
　　他们两人的眼神。
　　时不时的都在同一个人的身上飘离着。
　　这个人就是龙飞！
　　一支俱乐部球队。
　　就像是一个小社会。
　　想要彻底的融入新俱乐部。
　　那就得得到更衣室话事人的首肯！
　　而目前的曼联，在更衣室最有话语权的只有两个人。
　　一个是队长鲁尼。
　　另一个就是龙飞了！
　　鲁尼作为球队的队长，效力超过10年的元老。
　　得到他的肯定和欢迎。
　　那么融入球队也只能算是成功了一半！
　　另一半的关键，自然就在龙飞的身上！
　　龙飞作为曼联战术的绝对核心。
　　上个赛季曼联能够拿到三冠王。
　　毫无疑问是完全依靠龙飞这颗大心脏来带动的！
　　别看龙飞仅仅加盟曼联一个赛季。
　　但是作为凭绝对实力说话的竞技体育。
　　龙飞已经在曼联的更衣室。
　　建立起了属于自己的崇高威望！
　　新赛季曼联的战术打法依旧以龙飞为核心。
　　这一点曼联高层已经在新赛季前强调了多次！
　　因此，即使作为球队新赛季的绝对强援。
　　博格巴和姆希塔良，也得在新赛季围着龙飞去转！
　　更不用说他们两个人的位置都是在中场。
　　这是距离球队核心龙飞最近的场上位置！
　　也是与龙飞联系最为紧密的位置！
　　因此想要踢好球，想在新赛季的曼联混好。
　　从某种程度上来说。
　　得到龙飞的肯定和接纳，相比于鲁尼似乎更为重要！
　　也正是这个原因。
　　两个人的目光也都在龙飞的身上停留了很久。
　　在和鲁尼寒暄一番，打过招呼之后。
　　两个人急切想和龙飞搭上话头，热情的去拉近一下距离！
　　相比于超级想和龙飞交谈的两个人。
　　此时的马蒂奇，已经抢先一步和龙飞热情地攀谈起来！
　　马蒂奇在上个月的欧洲杯赛事上，和龙飞还是联系紧密的塞尔维亚男足队友。
　　因此两个人的关系已经相当的熟络。
　　打了照面之后，两个人便无话不谈，直接聊了起来。
　　看着马蒂奇和龙飞聊的这么热火朝天。
　　博格巴和姆希塔良，一时之间也是相当的羡慕！
　　龙飞的心思还是非常细腻的。
　　他也察觉到博格巴和姆希塔良的目光，时不时的都看向自己。
　　龙飞立刻觉得。
　　或许自己应该和这两位新队友热情的打个招呼！
　　于是龙飞便朝着两个人走了过来。
　　主动打起了招呼：
　　“博格巴，本来还觉得，这个赛季我们还会在欧冠赛场上相见！”
　　“没想到我们能够成为一同奋战的队友了！”
　　“你的实力我太了解了！和你作为对手的时候，你也是我们防线一个头疼的人物啊！”
　　“不过现在好了，我们成为队友，这些烦恼也就不再存在了！”
　　“姆希塔良，上个赛季和多特蒙德的比赛，你的表现也让我印象深刻啊！”
　　“你没能参加欧洲杯，真的是太遗憾了！”
　　“但凡你在欧洲杯24支队伍中的任何一支球队，那绝对会是那支球队当中的核心人物！”
　　龙飞对博格巴以及姆希塔良所说的这一番话。
　　情商可以说是直接拉满！
　　让身边的曼联队友们都不禁惊讶叹服！
　　博格巴和龙飞在上赛季的欧冠比赛当中。
　　可以说是欧洲媒体，最受关注的两位中场超级新星！
　　而且在媒体的渲染之下。
　　两个人之间的竞争，多少也有一些剑拔弩张的火药味儿。
　　从当时的各种观感来说。
　　两个人或许是未来几年，全欧最佳中场的竞争对手！
　　甚至博格巴在两人欧冠对阵期间，还放出过不少狠话。
　　这更是加深了球迷大众，对于两人作为对手的印象！
　　因此现在直接面对面变成了队友。
　　这一身份的突兀转换。
　　多少也会让博格巴，在面对龙飞的时候感觉到有一些些尴尬！
　　不过龙飞刚才的这一番话。
　　不仅轻描淡写的，将两人上赛季的对手关系一笔带过！
　　还从侧面恭维了一番博格巴的个人实力！
　　要知道博格巴虽然对于龙飞的实力非常的佩服。
　　在面对龙飞的时候，也展现了自己最大程度的尊重。
　　但是博格巴本人的个性，骨子里还是有那么一些傲娇的成分在的！
　　听到对自己的赞扬，特别还是龙飞亲口所说。
　　这让博格巴的心中，既非常激动，又有一些小小的惶恐！
　　转而便对龙飞产生了一种相当的感激之情！
　　而龙飞对姆希塔良所说的那一番话则更绝！
　　正如龙飞刚才所说。
　　姆希塔良没能参加这个夏天举办的欧洲杯赛事！
　　姆希塔良的国籍是亚美尼亚。
　　亚美尼亚只是欧洲一个极小的国家。
　　而在足球方面，在欧洲连二流都排不上！
　　整个国家队除了姆希塔良能够拿得出手。
　　其他队员们的实力，别说是五大联赛了。
　　也顶多是在欧洲一些二三流级别联赛当中，厮混的水平！
　　姆希塔良超过4,000万欧元的身价，在这样的国家队当中可以说是鹤立鸡群！
　　同时亚美尼亚国家队羸弱的实力，也算是拖累了姆希塔良参加国际大赛，更高舞台的机会！
　　这个事情对于姆西塔良的职业生涯来说，不可谓是一个遗憾！
　　龙飞所说的这一番恭维话，可以说是彻底抓住了姆希塔良的痛点！
　　而且这句话由龙飞来说，再合适不过！
　　毕竟塞尔维亚在拥有龙飞之前。
　　同样是一支实力在欧洲，顶天算得上是二流的队伍！
　　但是拥有龙飞之后。
　　却在欧洲杯赛事上，令人不可思议的获得了冠军的奇迹荣誉！
　　因此龙飞评价姆西塔良，在24支欧洲杯参赛球队当中，任何一支球队都能成为核心人物。
　　这既是一种极高的评价。
　　而且这种评价没有人会比龙飞更有资格说。
　　更能完美地进行诠释！
　　龙飞这话一说完，姆希塔良眼神当中所露出的感激之色，简直不要太过于明显！
　　龙飞这一番话说过之后。
　　立刻让现场的氛围升了好几个高度！
　　曼联的队友们，对于龙飞高情商的欢迎之语，可以说是相当的！
　　曼联经理艾德，更是一脸赞许和感慨的看着龙飞！
　　艾德同样心中清楚，龙飞是球队更衣室话语权的核心人物！
　　队长鲁尼对于三人的欢迎还远远不够。
　　必须龙飞这一边，也要展现同样的热情，才算是达到完美！
　　而龙飞在场面话上说的如此的漂亮。
　　让现场的氛围融洽程度直接升到顶点！
　　也是大大出乎艾德的预料！
　　目前可以说，至少在曼联全新队伍的士气上。
　　三名新援已经完美地融入了球队！
　　而剩下的，就是在技战术层面上的默契度培养了！
　　不过艾德此刻已经非常的乐观！
　　毕竟只要士气能够提升上来。
　　技战术层面的默契培养，一定会事半功倍！
　　看着眼前和三明新援愉快交流的曼联众人。
　　艾德感慨地对众人说道：
　　“三名新队友认识完了，接下来你们应该要认识一位更重要的新朋友了！”
　　艾德的话让众人疑惑不已。
　　毕竟谁都知道，这个夏天，曼联截止目前也就引进了这三名新成员。
　　他所说的新朋友又能指的是谁？
　　而就在这个时候。
　　一个陌生但又很熟悉的身影走进球场！
　　众人看去都不禁惊讶不已！
　　只有一个人的表情，没有什么明显的变化。
　　那个人就是马蒂奇了！
　　因为此刻走进球场，一脸微笑看着众人的男人。
　　不是别人，正是足球教练“狂人”穆里尼奥！
　　众人在惊讶之余，也不禁看向了曼联经理艾德。
　　从艾德的眼神当中，众人读到了一个让人吃惊的消息！
　　眼前的穆里尼奥。
　　很可能会是这个赛季曼联的新教练！
第412章社区盾杯决赛新纪录！龙飞就是英超联赛的财神爷！
　　此刻所有的曼联球员都非常的吃惊！
　　说到球队的主教练。
　　难道不是上个赛季的范加尔吗？
　　上个赛季的范加尔，执教成绩还是不错的！
　　确立龙飞作为球队的绝对核心地位。
　　并且制定出一套完美的契合龙飞为核心的战术.
　　让上个赛季的曼联实力最大化的发挥，拿到了震惊世人的三冠王！
　　不管从哪个方面来说。
　　范加尔继续担任球队的主教练，应该是没有什么问题的！
　　然而球队经理艾德，却亲自承认范加尔的离任！
　　“范加尔教练上个赛季的执教成绩非常出色，这是有目共睹的！”
　　“但是因为一些个人原因，他无法在本赛季执教曼联。”
　　“我祝愿他以后的执教生涯一切顺利，另外我也相信，新赛季的曼联在穆里尼奥教练的带领下，同样会取得辉煌的成就！”
　　在球队经理艾德详细一番阐述之后。
　　众人才知道范加尔教练离任的原因。
　　范加尔作为风车国人。
　　常年执教曼联旅居不列颠。
　　和家人也是分居两地。
　　其实在上个赛季率领曼联取得三冠王之后。
　　放假就有了急流勇退的想法。
　　正巧在本届欧洲杯赛事上。
　　风车国国家队发挥非常不佳。
　　在小组赛出线之后，淘汰赛的第1轮就负于对手出局！
　　连八强都没有进去。
　　要知道风车国在本届欧洲杯的预期目标是打进决赛的。
　　原风车国国家队主教练，当时就被罢免了教练职务。
　　随后风车国足协，也将新教练的人选目标放在了范加尔的身上。
　　范加尔上个赛季率领曼联完成的出色成绩。
　　是他成为风车国足协发出邀请的一大主因！
　　如果能够执教风车国国家队的话。
　　范加尔就能返回风车国和家人团聚。
　　种种因素整合下来。
　　他便做出了辞去曼联主教练的决定！
　　本来对于曼联来说。
　　范加尔提出离任的要求非常的突然。
　　距离新赛季的开始，也就只有一个多月的时间。
　　在这么短的时间内寻找新的教练。
　　肯定是非常被动和艰难的。
　　正当球队高层为此事而感到发愁的时候。
　　曼联高层罕见的收到了一份执教申请！
　　而当他们看到申请对象，是穆里尼奥的时候，同样也是非常的惊讶！
　　原来范加尔和穆里尼奥作为教练同行，两人私交还算不错。
　　正巧穆里尼奥在上赛季结束之后。
　　由于切尔西战绩不佳，便辞去了球队主帅的职务，闲赋在家。
　　范加尔将自己辞去曼联主帅的消息，率先告诉了穆里尼奥之后。
　　没想到这无心之举，立刻激起了穆里尼奥的极大兴趣。
　　他当即表示自己想要执教曼联的想法！
　　范加尔便顺水推舟，促成了穆里尼奥和曼联高层之间的联系！
　　穆里尼奥作为世界级的名帅，执教能力还是相当辉煌的。
　　十几年前带领葡超霸主波尔图问鼎欧冠震惊全欧。
　　6年前率领球队阵容极为老迈的国际米兰，拿到了三冠王，同样登顶欧洲。
　　随后入驻银河战舰皇马，同样率队取得了不俗的成绩。
　　他的身上拥有绝对的冠军基因！
　　虽然有时稍显固执。
　　但不可否认，他是一位伟大的教练！
　　从穆里尼奥的履历上来看，执教曼联没有丝毫的问题。
　　而且还有一个更为重要的原因，是曼联高层非常看重的。
　　那就是穆里尼奥对于龙飞非常的欣赏！
　　上个赛季执教切尔西的时候。
　　不管是在赛前还是在交战之后。
　　穆里尼奥对于龙飞都给出了极高的评价！
　　丝毫不掩饰自己对于龙飞的喜爱！
　　甚至在本届欧洲杯之后。
　　有媒体还采访过穆里尼奥对于塞尔维亚夺冠的看法。
　　经常语出惊人的穆里尼奥。
　　直接对媒体表示“龙飞是足坛最强的超级球星，没有之一！甚至可以比肩足坛历史传奇级别！”
　　这样如此之高的评价。
　　不知道的还以为穆里尼奥是龙飞的超级球迷呢！
　　但是这也进一步体现了，穆里尼奥对于龙飞的喜爱！
　　穆里尼奥极为看重龙飞这一点。
　　也是曼联高层，同意他成为曼联新主教练的重要原因之一！
　　毕竟球队想要保持上赛季的出色战绩。
　　那么就必须要将龙飞作为球队核心，这一点贯彻到底！
　　对于很多球队教练来说。
　　一个教练，有一个教练的战术打法和战术思想。
　　而从穆里尼奥对于龙飞非常欣赏这一点来看。
　　起码新赛季以龙飞为核心的这一战术重点，应该是不会变的！
　　甚至说不准，以穆里尼奥这种固执的性格。
　　他非常喜爱龙飞，甚至会进一步的加强曼联战术以龙飞为核心的导向！
　　那么新赛季曼联的战斗力，就又有的看了！
　　面对新任主教练。
　　曼联全队自然也是双手欢迎！
　　更不用说穆里尼奥作为世界级名帅，名声在外，自然也令曼联球员们心悦诚服！
　　此时穆里尼奥面对曼联全员，也发起了一番动员。
　　“能够成为众位的新任主帅，我感到非常的荣幸！”
　　“曼联是一支伟大的球队，在座的每一个球员都非常出色！”
　　“相信在新的赛季，我能和众位一起创造更为辉煌的成就！”
　　说完这一番话之后，穆里尼奥的目光便放在了龙飞的身上！
　　“我们队伍当中有一些实力非凡的球员！这给了我非常大的带队信心！”
　　“在新的赛季，我相信我们不仅能够拿到球队方面的荣誉，在球员的个人荣誉方面也能实现新的突破！”
　　穆里尼奥看向龙飞说出的这一番话，目的性可以说是非常明显了！
　　他深知球队的集体荣誉和龙飞的个人实力有着很深的绑定！
　　彻底激活出龙飞的个人潜力，同样也能反哺全队的成绩！
　　在完成新球员和新教练的相互认识和熟悉之后。
　　曼联方面也立刻投入到社区盾杯决赛的备战准备上！
　　穆里尼奥入主曼联，三名强援加盟球队。
　　新赛季还没有开始，曼联一系列的人员变更，便吸引了所有媒体和球迷们的眼球！
　　在随后曼联方面也召开了记者发布会。
　　作为球队新任主教练的穆里尼奥。
　　也对新赛季球队的目标进行了一番简单展望。
　　在记者发布会上，他还特别强调新赛季球队的战术。
　　不仅依旧会围绕龙飞展开，还会进一步释放龙飞的个人实力！
　　这一番表态不仅让媒体们惊讶，更是让球迷们期待不已！
　　“穆里尼奥认准的球星，真的会不惜一切地进行助力！”
　　“穆里尼奥竟然入驻曼联了？！说实话也是在意料之外情理之中！他对龙飞的欣赏，上个赛季表现的就太明显了！”
　　“社区盾杯的决赛，还有不到半个月就要开始了！”
　　“在这么短的时间，全新的中场，全新的主教练，曼联能否完成球队阵容上的整合，新战术的贯彻，还是很值得关注的！”
　　“曼联能否发挥出绝对实力，其中的密码就在于龙飞！”
　　“上个赛季曼联拿到三冠王，是因为范加尔的执教水平高吗？”
　　“那肯定不是！但凡范加尔的执教水平高，龙飞来之前曼联就应该起飞了！”
　　“只不过是因为范加尔，将龙飞为核心这一战略贯彻到底！是龙飞成就了他！”
　　“穆里尼奥如果足够聪明的话，只要紧紧抱住龙飞这个大腿，曼联新赛季的战绩就绝对不会差！”
　　作为新赛季开始前的一道重要的开胃菜。
　　社区盾杯决赛不仅受到英超媒体的充分关注。
　　而在龙国方面。
　　以龙国国家电视台为首的各路媒体，也早就严阵以待。
　　提前半个月就已经来到英伦，进行赛事的准备工作了！
　　马凡舒在欧洲杯期间对于龙飞出色的跟踪报道。
　　也让她在新赛季再度担任前方报道的重任！
　　而马凡舒本人也是主动请缨愿意，远赴英伦，报道龙飞！
　　对于马凡舒来说，能够近距离的陪伴龙飞进行工作，那自然是一个完美的享受！
　　龙飞在欧洲杯上的出色表现和火爆流量。
　　已经让他收获了一大批老球迷和新球迷的追捧！
　　而同样有趣的一件事是。
　　由于龙飞的超高颜值和个人魅力。
　　在欧洲杯期间，他还收割了一大波龙国的迷妹粉丝们！
　　这些女粉丝对于足球不甚了解，甚至有的人连足球规则都没有彻底搞懂。
　　完全就是龙飞的个人粉。
　　新赛季龙飞在球场之上驰骋的风姿。
　　也自然会吸引这一波女粉丝迷妹们的同步追捧！
　　这种种的因素累加起来。
　　完全可以预见的是。
　　新赛季的英超赛事以及欧冠赛事。
　　曼联的比赛，一定会受到比上赛季更多的球迷关注度！
　　...
　　转眼之间，半个月的时间很快过去。
　　社区盾杯决赛开战在即！
　　比赛开始前的两个小时。
　　让英足协感到吃惊的是。
　　本场比赛的线上观看人数已经突破了1亿人次！
　　而且这个数字还在不断的增加！
　　要知道此前社区盾杯决赛在线观看人数也就是5000多万到顶了！
　　但是今天却直接翻了一番！
　　增长率达到了恐怖的100%！
　　简直让人不可置信！
　　英足协官方比谁都清楚。
　　在线观看人数能够创造如此离谱的新纪录。
　　完全是靠龙飞的个人魅力使然！
　　因为数据不会骗人。
　　根据最新数据显示。
　　1亿的在线观看人数当中，有超过4,000万人的直播信号来源。
　　都是从龙国端口接入的！
　　龙飞一个人的球迷号召力，竟然有如此恐怖的水准！
　　这让英足协简直叹为观止！
　　同时也让他们心中极其激动！
　　毕竟关注度和流量都是钱呐！
　　此时的龙飞在英足协的眼中，已经不仅仅是英超超级球星门面那么简单了！
　　他简直就是新赛季英超联赛的财神爷啊！
第413章开场连过三人破门全场看呆！龙飞比欧洲杯更强了？
　　伦敦。
　　温布利球场。
　　作为社区盾杯决赛传统的比赛场地。
　　温布利球场今天是彻彻底底的座无虚席！
　　上个赛季完成三冠王伟业的曼联，迎战新赛季英超最大的挑战者曼城。
　　更不用说两支球队作为同城死敌。
　　可以说是进一步加深了这场比赛的话题度与关注度！
　　而对于现场观战的大部分球迷们来说。
　　吸引他们前来观看的，还有一个重大的看点。
　　那就是谁都想知道。
　　在拥有了博格巴，姆希塔良以及马蒂奇之后，新帅穆里尼奥入驻之后的曼联。
　　在新的赛季究竟能够发挥多大的能量！
　　至少从纸面上来看。
　　曼联方面的整体实力，毫无疑问会有巨幅的提升！
　　但是足球比赛不能只看阵容。
　　还是要看场上实际的比赛状况！
　　新球员能否适应球队的战术？
　　能不能产生1+12的效果？
　　这也是所有人非常关心的问题！
　　由于温布利球场是英超球队阿森纳的主场。
　　因此现场观战的球迷除了曼联和曼城的球迷以外。
　　也有不少的阿森纳球迷前来观战。
　　其实除了这三家俱乐部的球迷。
　　切尔西，利物浦以及热刺的球迷也不少混入其中！
　　毕竟作为英超实力前列的球队。
　　谁都想看一看新赛季的曼联，究竟有多大的能耐！
　　而曼城在这个夏天的转会市场上。
　　是仅次于曼联，在转会市场投入最多的球队！
　　他们能否在比赛当中阻击曼联。
　　以及和曼联交手时战术上的对抗。
　　或多或少也能让其他英超球队们吸取一些经验。
　　为新赛季备战应对曼联，做好更周全的准备！
　　因此说这场社区盾杯决赛，是受到整个英超媒体和球迷们的关注也丝毫不为过！
　　此时在演播室内。
　　王牌解说员马丁泰勒，早就已经整装待发，神采奕奕的准备解说本场赛事！
　　而这场比赛解说的嘉宾，同样是一位重量级传奇球员！
　　那便是曼联前传奇球星大卫贝克汉姆！
　　这也是贝克汉姆作为比赛解说嘉宾，第3次观看龙飞的比赛了！
　　两个月前结束的欧洲杯赛事。
　　贝克汉姆作为英格兰队的领队，一同前往了高卢国。
　　英格兰队最终止步四强，这让他非常的遗憾。
　　但是此次欧洲杯之旅，龙飞的表现给了他更加深刻的印象！
　　这也让他对这位曼联后辈，产生了更多的兴趣！
　　这对于这场社区盾杯的决赛，除非在曼联新赛季的首战。
　　贝克汉姆在收到作为解说嘉宾的邀请之后。
　　几乎没有任何的多想。
　　便接受了邀请前来观战！
　　“各位球迷朋友们，大家好！”
　　“欢迎各位收看今天的焦点之战！社区盾杯的决赛！”
　　“本场比赛的对决双方，是曼联对阵曼城！”
　　“这同样是上赛季英超冠亚军之间的较量！”
　　“这个夏季，曼联在转会市场上可以说是大手笔不断！”
　　“博格巴，姆希塔良，马蒂奇三名大将的加盟，会让曼联的实力究竟有何种程度的提升？”
　　“这场比赛我们很快就能够看到答案！”
　　“当然，在曼联这一边，能够决定场上局势的肯定还是龙飞！”
　　“龙飞在这个夏天，刚刚带领塞尔维亚问鼎欧洲杯的冠军，可以说是创造了一个惊人的奇迹！”
　　“相信龙飞也能够将在欧洲杯赛事上的出色状态，带到新的赛季！”
　　马丁泰勒看着曼联全新的大名单，心情激动的说道。
　　当他提到龙飞的时候。
　　身旁的解说嘉宾贝克汉姆也连声赞叹道。
　　“龙飞在这个夏天完成了一系列史诗级别的表现！”
　　“你很难相信，这是一个19岁年纪的球员能够办到的事情！”
　　“而接下来他要面对的，也仅仅是他在英超的第2个赛季而已！”
　　“龙飞真的是一个让人感到不可思议的球员！”
　　“在夏天的转会市场上，曼联在转会上的操作干得非常棒！”
　　“我没有想到，在已经有龙飞这样的中场超新星坐镇情况下。”
　　“曼联的中场，还能完成一系列的惊人的补强！”
　　“光是龙飞和博格巴，这两位中场超新星的身价加起来，就已经突破了3亿欧元！”
　　“这个身价数字，已经能够秒杀英超中下游球队一整支球队的总身价了！”
　　“简直只能用离谱来形容了！”
　　“我现在万分的期待，他们在这场比赛的表现！”
　　随后，在马丁泰勒拿到本场比赛的首发名单之后。
　　那还是颇感意外的说道：
　　“众所周知，曼联除了引进三名强援之外，球队的主帅也由范加尔变成了穆里尼奥！”
　　“我现在已经拿到了，本场比赛曼联的首发名单。”
　　“新援当中，只有马蒂奇替换了上个赛季的首发老将卡里克，成为本场比赛的首发中场。”
　　“博格巴和姆希塔良作为替补，暂时在替补席上待命！”
　　“依照首发阵容上来看，这场比赛曼联的首发阵型，仍旧是上赛季熟悉的451！”
　　“看来穆里尼奥这一边还是以求稳为主！”
　　“为了照顾到球队战术的默契度，并没有让强援首发登场！”
　　“至于马蒂奇的话，他在欧洲杯一系列的比赛，和龙飞作为球队队友，默契度方面根本不需要担心，因此首发没有什么毛病！”
　　“这个首发阵容的选择还是能够理解的。”
　　“毕竟穆里尼奥入主曼联之后，和全队集训备战的时间只有短短的半个月。”
　　“这么短的时间内，想对球队的战术以及人员方面的调整，进行大刀阔斧的变革也是不现实的！”
　　“而这一点也是曼城本场比赛可以抓住的机会！”
　　“虽然曼联在这个夏天的转会市场上出尽了风头。”
　　“但是曼城这一边，在转会方面的操作同样也是花费不小！”
　　“而且相较于曼联针对性的对中场补强。”
　　“曼城这一边的引援操作以及球队补强，显得更加的均衡！”
　　“他们在球队的三条线上，都有针对性的强援加盟！”
　　“锋线上，他们从德甲沙尔克04引进了上赛季德甲最佳边路球员萨内！”
　　“转会费超过了4,000万欧元！”
　　“又从桑巴国内引进巴甲联赛最强新星热苏斯，这花去了他们2,800万欧元的转会投入！”
　　“而在中场方面，曼城又花费2,600万欧元，从多特蒙德引进中场实力球星京多安。”
　　“而在后防线上，曼城又斥资4,750万欧元，引进英格兰本土最强后卫新星斯通斯。”
　　“曼城在转会市场上的投入同样超过了1亿欧元，而且球星质量也相当不俗！”
　　“因此本场比赛，即使面对实力强大的曼联。”
　　“曼城方面也有着属于他们的自信。”
　　“另外还有一个关键点，对于曼城比较有利。”
　　“那就是曼城方面集训备战的时间，比曼联多出了一个多星期。”
　　“由于曼城方面在转会市场上的动作要早一些。”
　　“因此他们在完成引援之后，球队集训的时间也有所提前。”
　　“比曼联有更多的集训备战时间。”
　　“这让他们在新援融入球队方面，相比于曼联更有优势！”
　　“从曼城这边的首发名单上也能够看到。”
　　“锋线上的萨内，中场的京多安，以及后防线上的斯通斯全部首发登场！”
　　“这也说明三名新援与球队之间的战术磨合，已经达到了一种令人满意的程度！”
　　“由于曼联这边，马蒂奇的战术作用和球员特点，与他所替换的老将卡里克非常类似。”
　　“因此这场比赛从阵容上来看。”
　　“几乎相当于是曼联以上个赛季的夺冠班底，来迎战这个赛季阵容加强过后的曼城！”
　　“阵容全面升级的曼城，能否挑战上赛季三冠王的曼联，这会是这场比赛最大的看点！”
　　正当演播室内两人激情万分的分析这场比赛的时候。
　　双方的球员已经从球员通道登上了球场！
　　现场球迷们的欢呼和呐喊声，在这一刻也彻底喧闹起来！
　　作为前方报道的第1线记者，马凡舒也已经在媒体区域整装待发！
　　身边团队的摄影师，早已把镜头的焦点对准了，曼联队中的龙飞！
　　龙飞出场的时候，原本就比较喧闹的球场上。
　　球迷呐喊的分贝声，明显又提升了一个量级！
　　看来龙飞在欧洲杯的赛事上的确吸粉无数！
　　并且也让他的知名度，完全又提升了一个层次！
　　此时曼城的球员们，看着龙飞的眼神都有着一些不一样！
　　如果说上个赛季的龙飞，只是让英超媒体惊讶的新星的话。
　　此时站在他们面前的龙飞，不仅仅已经拥有了三冠王冠军球员的身份。
　　同样还有着欧洲杯最佳球员的身份在身！
　　不可否认的是，眼前这个龙国人，已经是超级巨星一般的风范了！
　　当双方球员站好位置，主裁判的一声哨响发出之后。
　　率先开球的曼联。
　　一开场就发出致命的攻势！
　　而此时拿球推进的龙飞。
　　控球属性和带球属性双99满值的龙飞。
　　直接在中场完成了让全场球迷都看呆的过人表演！
第414章德布劳内直接看破防！这是什么控球能力？
　　“社区盾杯相比于英超联赛，欧冠联赛甚至足总杯赛来说，本身的重要程度都要稍逊一筹。”
　　“但是今天这场比赛的重要性却非同一般！”
　　“上个赛季，不管是在国内联赛还是在欧冠比赛上的表现，我们都被曼联全方位的压制一头！”
　　“这个赛季想要取得突破，曼联仍旧是必须跨越的大山！”
　　“今天就是我们自我证明的机会！”
　　此时球场上曼城队员们的脑海当中。
　　仍旧回荡着开赛之前主帅瓜迪奥拉的话！
　　在这场比赛开始之前.
　　很多媒体都对曼联和曼城，在这个夏天的各种动作进行了一番对比。
　　可以说两支球队在各方面上的调整都非常的接近！
　　首先引援方面都有着很大的投入。
　　转会的花销都超过了1亿欧元。
　　另外两支球队的主教练都完成了更换！
　　曼联这边由范加尔变成了穆里尼奥。
　　而曼城这一边，上个赛季颗粒无收的佩莱格里尼直接下课。
　　曼城高层高价签约顶级教练瓜迪奥拉。
　　瓜迪奥拉执教巴萨4年，创造了举世瞩目的六冠王成就。
　　随后离开巴萨，执教德甲霸主拜仁。
　　虽然没能帮助拜仁完成欧冠的梦想。
　　但是也进一步巩固了拜仁的阵容实力，让拜仁在国内联赛真正做到了无人能敌的程度。
　　而如今在这个夏天，曼城成为了瓜迪奥拉执教生涯的第3支球队！
　　据媒体们透露。
　　此次瓜迪奥拉签约曼城，作为球队的主教练，年薪超过了税后1,500万欧元。
　　曼城花费如此高价签约瓜迪奥拉。
　　目的也显而易见。
　　那就是希望拥有出色执教成绩的瓜迪奥拉，带领曼城更上一层楼！
　　而执教曼城也是瓜迪奥拉首次英超的执教之旅！
　　他本人同样希望自己能够在曼城，在英超联赛大展宏图！
　　由于相比于曼联，有更多的球队集训的时间。

　　因此瓜迪奥拉也自认为。
　　在新球员加盟球队之后。
　　如今的曼城在自己的整合之下。
　　实力相比于上赛季，绝对有着明显的提升！
　　因此在开赛之前，雄心壮志的瓜迪奥拉也号召全队，充分兴奋起来！
　　这场社区盾杯的冠军奖杯，虽然含金量并不如英超，欧冠以及足总杯。
　　但是因为对手是曼联。
　　是曼城本赛季英超联赛的最大对手！
　　如果这场比赛能够拿下曼联。
　　那么对于曼城全员来说，绝对是一针强心剂！
　　也能给上到球队，下到球迷，建立起足够的信心。
　　在本赛季的英超赛场上创造一番丰功伟绩！
　　从曼联开场的首发名单上也不难看出。
　　本场比赛仍旧采用451阵型的曼联。
　　战术打法肯定和上赛季并无二致。
　　而这也正巧是瓜迪奥拉最愿意看到的事情！
　　因为为了备战这场比赛，瓜迪奥拉对全队进行的封闭式的训练。
　　而训练的重点，就是针对曼联这套阵容的战术打法！
　　因此当比赛开始之后。
　　瓜迪奥拉立刻在场边指挥球员们，按照既定战术进行跑位！
　　瓜迪奥拉对于球员的站位以及传球，有着非常高的要求。
　　而这也是瓜迪奥拉最主要的执教理念。
　　他相信通过自己精妙的布置。
　　一定能够对曼联的战术打法实现真正的反制！
　　然而让他万万没有想到的是。
　　比赛才刚刚开始。
　　曼联这边在球队的战术踢法上。
　　就直接给瓜迪奥拉来了一番当头棒喝！
　　按照瓜迪奥拉对曼联上赛季的战术打法分析。
　　此时的曼联应该在中场通过实现大量的传球，来巩固对中场的控制！
　　而龙飞作为曼联的中场核心，在这样的踢法上也扮演着重要的作用。
　　结果眼前的景象却让瓜迪奥拉直接愣住了！
　　龙飞仍旧是曼联的绝对核心没错。
　　他也是曼联这边拿球控球的首选。
　　但是此时的龙飞，在拿到球之后，却根本没有急于传球！
　　反而是选择自己带球，在中路强行推进！
　　这样的举动，可以说是完全出乎曼城所有人的预料！
　　且不说龙飞此时的打法特点和上个赛季完全不同。
　　本场比赛曼城的阵型是442。
　　中场4名大将一字排开。
　　费尔南迪尼奥，德布劳内，京多安，亚亚图雷。
　　曼城的这个四中场阵型，并没有设立绝对的边路球员。
　　这就意味着4个球员的站位，相对而言都比较靠近中路。
　　最起码龙飞在推进的时候，有两名球员的站位就完全是在中路之上！
　　而另外两名球员，在短时间内也可以及时的协防中路。
　　因此在曼城的这个阵型之下。
　　想要在中路完成突破和渗透，难度是非常大的！
　　但是现在龙飞的突破方向恰恰就是中路！
　　这也是让曼城球员以及主帅瓜迪奥拉，感到不可思议的原因所在！
　　虽然心中大为吃惊。
　　但是看着中路带球突进的龙飞。
　　曼城中路的两名球员，费尔南迪尼奥和球队核心德布劳内也不敢怠慢。
　　第一时间便扑了上去。
　　准备堵住龙飞的推进路线！
　　费尔南迪尼奥是曼城中场防守第1人。
　　同时也是英超的顶级防守球员。
　　上个赛季，虽然在冠军荣誉方面，曼城颗粒无收，全面败给曼联。
　　但是球员个人实力的强劲，曼城这边是丝毫不逊色的！
　　在英超官方给出的，防守球员综合效率排行榜中。
　　费尔南迪尼奥在上赛季高居英超前3！
　　凶狠的上抢，精准的铲断，是他最大的招牌特点！
　　德布劳内是曼城的进攻核心。
　　进攻方面他没有任何问题。
　　对于防守方面，他虽然不算最擅长。
　　但是依然可以起到协防的巨大作用！
　　两人一前一后，费尔南迪尼奥一马当先冲到龙飞身边。
　　费尔南迪尼奥的冲抢成功率极高。
　　这也是曼城在中场防守硬度来源的最大保证！
　　同时也是英超进攻球员们，在面对曼城的时候最头疼的事情！
　　然而当费尔南迪尼奥靠近龙飞，伸脚之后的下一个瞬间。
　　龙飞脚下的足球，却神鬼莫测的费尔南迪尼奥的双腿之间直接穿过！
　　一个极为轻巧的穿裆过人！
　　费尔南迪尼奥只感觉心头一凉。
　　这怎么可能？
　　对于职业防守球员来说。
　　穿裆过人可以说算是极大的羞辱了！
　　而对于顶级的防守球员们来讲。
　　被进攻球员穿裆过人，更是低级失误中的低级失误！
　　因此，防守经验丰富的防守球员，在面对进攻球员的时候。
　　身子永远不可能完全正对对手！
　　因为那样的话，双腿之间的空隙会变得更大，更容易被对方抓住机会！
　　斜侧身面对进攻球员，然后精准的卡住进攻球员的前进路线。
　　这才是顶级防守者，面对对方进攻推进的潜意识反应！
　　而费尔南迪尼奥刚才正是这么做的！
　　但是正是因为自己看似做的滴水不漏，天衣无缝。
　　却还是被龙飞完成了穿裆过人！
　　这怎能不让费尔南迪尼奥大惊失色！
　　龙飞对球的控制速度实在是太快了！
　　快到费尔南迪尼奥根本就没有意识到危险的降临，足球便从双腿之间穿过！
　　身后补防的德布劳内，也在第一时间冲到龙飞面前！
　　费尔南迪尼奥是第1道防守屏障。
　　就算他被突破，及时补防而来的德布劳内，也能阻截到龙飞的带球！
　　然而还没有等到德布劳内出脚！
　　龙飞就像风一般的从德布劳内身边穿梭而过！
　　德布劳内此刻不可思议的瞪大了眼睛！
　　这tmd这么快？
　　刚刚对费尔南迪尼奥完成穿裆过人动作的龙飞。
　　在下一秒就完成了对球的控制和同步推进！
　　以至于德布劳内，连伸脚阻拦的机会都没有！
　　足球就重新回到龙飞的脚下，被龙飞精准控制！
　　任何球员控制足球做出技术动作，总要有一个对球失去控制的时间差。
　　就像龙飞刚才做出穿裆过人的动作。
　　足球回到龙飞脚下被龙飞重新控制住。
　　这段时间足球是脱离龙飞精准掌控的。
　　同时也是防守球员最容易断球的关键时机！
　　但是德布劳内却绝望的看到。
　　这个时间差对于龙飞来讲实在是太短了！
　　短到德劳内几乎没有意识到，这个时间差就转瞬即逝！
　　作为技术和传球能力极为出色的顶级中场。
　　德劳内非常清楚，龙飞刚才的一番控球操作意味着什么！
　　此时的他第一反应就是。
　　眼前这个龙国人对球的掌控能力，比上赛季更强了！
　　然而接下来发生的事情，更是让德布劳内心中大震！
　　龙飞不仅加速过掉自己！
　　还直接全速带球通过了中场！
　　以至于中场两边另外两名球员，都没有来得及补防过来。
　　龙飞就突破了曼城中场防守的枷锁！
　　这个时候德布劳内才吃惊的意识到。
　　龙飞刚才过掉费尔南迪尼奥和自己。
　　在此期间，他的带球速度几乎没有明显的降低！
　　这说明什么？
　　这说明龙飞的带球精度，也达到了极为恐怖的水平！
　　没有极高的带球精度，绝不可能在高速带球下做出过人动作！
　　至少在这个方面。
　　连一向对自己技术能力很有自信的德布劳内，也不敢妄言能够彻底做到！
　　此时的德布劳内惊恐的看着前方龙飞的背影！
　　这个龙国人实力怎么可能还能提升的这么快？
第415章龙飞什么时候成为过人王了？！曼城球迷彻底破防！
　　几乎是转瞬之间。
　　龙飞便将费尔南迪尼奥和德布劳内直接过掉！
　　龙飞带球推进的速度之快，效率之高。
　　让另外两名中场京东安和亚亚图雷，根本来不及做出任何补防的准备！
　　面对曼城的中场屏障。
　　龙飞在中路的突破，可以说是极其致命！
　　甚至连曼城后防线上的球员们，也完全没有预料到！
　　中后卫大将，新援斯通斯。
　　在这场比赛开始之前，就将龙飞视作最大的威胁！
　　毕竟这也是没有办法的事情。
　　在赛前的备战上。
　　龙飞是主教练瓜迪奥拉提到名字最多的球员。
　　而这场比赛也是斯通斯加盟曼城之后的首战。
　　首战面对的对手就是上个赛季欧洲的三冠王曼联。
　　不管是对自己在加入曼城后能够更好的立足。
　　还是力争成为英超乃至欧洲最好的中后卫。
　　对于斯通斯来说。
　　这场比赛防死龙飞便是自我证明的最好机会！
　　但是他无论如何也没有想到。
　　刚刚开场才几分钟。
　　这个在上个赛季号称是全欧洲最强传球手的龙国人。
　　却直接自己带球单干突破了？
　　这完全和他们事先准备的战术分析上，龙飞的表现背道而驰！
　　更让斯通斯没有想到的是。
　　费尔南迪尼奥和德布劳内这两位欧洲顶级中场。
　　在面对龙飞的时候，这么容易就被过掉了！
　　心中在惊叹之余，斯通斯赶紧启动跑位！
　　此时的龙飞已经突破曼城的中场防线。
　　这导致曼城的后防完全暴露在龙飞面前！
　　接下来，不管是龙飞自己带球继续突进，还是传球给前锋鲁尼。
　　这都是他能够擅长的事情！
　　斯通斯还是决定冲向龙飞，直接上抢！
　　然而他刚刚冲上前，还没有靠近龙飞的时候。
　　一直带球推进的龙飞，却突然减缓自己的带球节奏。
　　而他接下来的动作，更是让斯通斯目瞪口呆！
　　直接龙飞快速瞟了一眼前方。
　　随后左脚立地为轴，张弓搭箭。
　　“嘭！！”
　　在斯通斯不可思议的注视下。
　　龙飞竟然直接起脚射门了！
　　这个位置的射门？
　　这里距离球门起码有超过35米啊！
　　作为上个赛季埃弗顿的最佳后卫。
　　这个夏天英超后卫当中的转会标王。
　　斯通斯当然知道远射世界波是龙飞的拿首好戏。
　　上个赛季龙飞完成的各种惊人世界波更是不胜枚举！
　　但是对于一个常规的中后卫来说。
　　没有谁会在自己的防守习惯当中，把距离球门35米，列入自己的防守范围之内！
　　对于斯通斯来说也同样如此！
　　当他看到龙飞在这么远的距离，就起脚射门的时候。
　　他才突然意识到，自己对于龙飞的防守反应和防守预判，或许还是差的太多了！
　　龙飞这脚射门犹如霹雳重炮！
　　曼城门将洛里斯。
　　这个夏天绝对是最伤心的球员之一。
　　在欧洲杯上，高卢国与塞尔维亚的鏖战，可以说是相当知名了。
　　龙飞率领球队反败为胜，逆转取胜的惊人表演下。
　　作为高炉国首发门将的洛里斯，成了可怜的背景板！
　　这场比赛，也是他自我救赎报仇雪恨的一战！
　　结果他也没有想到，刚刚开场龙飞就用个人能力单兵突破。
　　并且还在距离球门如此之远的情况下，轰出一记远程重炮！
　　面对来球，洛里斯显然慢了半拍！
　　若是换成其他球员来这么一脚远射。
　　即使慢这半拍，门前反应迅捷的洛里斯还能跟上完成扑救。
　　但是，此时此刻他面对的却是龙飞。
　　慢的这半拍成为了绝对的致命点！
　　“唰！！”
　　即使已经舒展开了身体，洛里斯还是没能挡住来球，眼睁睁的看着足球飞入球网！
　　开场仅仅三分钟，龙飞便完成了破门！
　　此时的龙飞，心情可以说是欣喜若狂！
　　方才自己对足球的控制，连过费尔南迪尼奥和德布劳内。
　　这样的神奇一幕，不仅让对手极为惊讶。
　　更是连他自己也是完全意想不到！
　　虽然在这一段时间的训练之中。
　　龙飞已经能够充分的感知到，控球属性和带球属性同时达到99，为自己带来的巨大变化！
　　但是在这场社区盾杯的正式比赛上，面对强敌曼城。
　　面对费尔南迪尼奥和德布劳内这样的顶级中场球员。
　　当自己用超凡的球感完成了中场突破的那一瞬间。
　　龙飞心中的狂喜和震撼，简直难以用语言来形容！
　　损失了他心中也在不断的感慨。
　　齐达内的控球模板和小罗的带球模板。
　　两位大师级人物的控球水准，在这一刻得以交融。
　　竟然是如此爽快和令人震撼的效果！
　　这种感觉真的是太美妙！太梦幻了！
　　进球之后的龙飞，更是激动不已的冲到角球区附近来了一个长长的滑跪！
　　而在他的面前，则是疯狂庆祝和呐喊当中的曼联球迷！
　　而在这些身着红魔球衣的曼联球迷当中。
　　自然也不乏一些龙国球迷混在其中！
　　其实在上个赛季的时候。
　　龙飞在曼联的成功就已经响彻英伦！
　　他也成为很多，在英伦旅居生活的龙国人追星的对象！
　　而这次欧洲杯上的全面成功，更是让龙飞的名号响彻全欧！
　　因此今天在伦敦的这场比赛，直接吸引了大量的龙国人的现场观看！
　　看到龙飞进球，这些龙国球迷们更是挥舞着红旗，高声欢呼着龙飞的名字！
　　“漂亮的进球！龙飞牛逼！！”
　　“牛逼啊龙飞！这个球太精彩了！”
　　“开场就破门！过人之后的远射世界波！这个球真的是太绝了！”
　　“完爆费尔南迪尼奥和德布劳内！！龙飞现在的过人都这么牛逼了吗！”
　　曼联的队友们，在这一刻也都激动不已的冲向龙飞和他一一拥抱！
　　鲁尼一脸惊讶的说道：
　　“龙飞！你现在的过人都这么厉害了吗？！”
　　“我刚才在前面还都一直等着你喂饼呢！”
　　“没想到你直接自己单干过人，而且还真的远射进球了！”
　　马蒂奇此刻也和龙飞紧紧相拥，一脸感慨地说道：
　　“真是没有想到我在曼联的首战，球队的第1个球来的这么快！”
　　“龙飞，我怎么感觉你在曼联进球，比在塞尔维亚进球要容易多了呢！”
　　龙飞脚下控球技术的出色。
　　其实在这段时间的集训备战期间，对抗赛上队友们就已经有所察觉！
　　只不过对抗赛相比于正式比赛，对抗激烈程度上，以及球员们的精力投入上还是有着明显不同的。
　　所以当时队友们也都没有完全的放在心上。
　　只是单纯的以为，龙飞在这个夏天，在欧洲杯上的历练，让他的能力又有了一些惊人的提升。
　　这一点对于龙飞来讲也不算什么稀奇的事情。
　　毕竟这个年轻的龙国天才。
　　上个赛季从赛季初到赛季末的一系列迅猛成长。
　　已经让很多队友们大开眼界了！
　　但是刚刚开场之后，龙飞独自一人拿球的单兵表演。
　　独闯龙潭虎穴的惊人发挥。
　　完全出乎所有人的意料！
　　龙飞的精妙过人，以及最后的世界波破门，更是让队友们完全意想不到！
　　在线上观看比赛的数千万龙国球迷。
　　此刻也在屏幕前激动不已的尖叫起来！
　　“龙飞新赛季的第1个球来得如此之快！”
　　“开场才三分钟而已，就完成了远射破门！还是他的标志性世界波啊！”
　　“卧槽？！龙飞现在的过人这么牛逼了吗！”
　　“连过曼城中场两员大将，速度还这么快！”
　　“在欧洲杯上，龙飞也有过中场突破过人的好戏。”
　　“但是刚才龙飞的过人，不管是效率还是速度上，都比欧洲杯上提升了好多！”
　　“而且他刚才过掉的费尔南迪尼奥，可是英超的顶级中场！而且还是穿裆过人！感觉那一瞬间，费尔南迪尼奥被秒杀了！”
　　“龙飞的控球技术能力越来越强了啊！新赛季的第1球就玩单兵突破！真的是让人意想不到！”
　　媒体区的马凡舒此刻也和同事们欢呼起来！
　　马凡舒对于龙飞的持续关注，显然要比其他人更多一些！
　　但是即使这样，龙飞刚才的出众表现还是让她惊讶不已！
　　单兵突击的表现，更是和上赛季龙飞的个人踢球风格大相径庭！
　　但是这显然是一个好的信号。
　　这说明龙飞不管是在传球方面，还是自己拿球单干方面。
　　都能对对手造成致命威胁。
　　这也基本上能够让人预测到。
　　这个赛季的龙飞，绝对会比上个赛季表现的更强！
　　此时所有的曼联球迷和球员们，都处在激动不已的惊喜和惊叹之中！
　　唯有一个人对于龙飞刚才的表现，有了一些提前的预期，并没有显得太过于惊讶！
　　这个人就是曼联主帅穆里尼奥！
　　其实刚才龙飞开场的个人进攻尝试。
　　就是穆里尼奥为龙飞量身定做的全新战术！
　　虽然穆里尼奥接手球队之后，只有短短的半个月时间。
　　但是作为世界级的名帅。
　　眼光毒辣的穆里尼奥，一眼就看出来龙飞脚下出众的技术。
　　已经到达了一种让人惊叹不已的程度！
　　为此在集训时，他还对龙飞做出了更为深入的考察。
　　龙飞对球的控制以及超强的过人能力，也让穆里尼奥叹为观止！
　　由于本身对于龙飞就有着非常独到的欣赏。
　　穆里尼奥也对龙飞量身定制了一些，进攻上的新的战术布置！
　　为的就是能够在场上，给予对方出其不意的致命一击！
　　显然，刚才的进球就是一次完美的尝试！
　　只是在穆里尼奥看来。
　　龙飞的完成程度和实战表现，比自己预期的还要出色，还要令人惊叹！
第416章博格巴：我还没上比赛就要结束了？！龙飞这条大腿太粗了！
　　刚刚开场，曼联就取得了进球。
　　而且还并不是预料当中的中场推进配合。
　　而是依靠龙飞的个人单兵能力，实现中路突破破门！
　　这样的情形让曼城方面是万万没有想到的！
　　曼城主帅瓜迪奥拉目瞪口呆的看着场上。
　　一时之间自己的大脑似乎都宕机了，完全没有反应过来！
　　让他感到吃惊的，不仅仅是曼联的战术打法，完全出乎自己的意料之外。
　　更让他感到不可思议的事。
　　赛前针对曼联核心龙飞的研究，他已经做得非常的透彻，绝对是相当充分的。
　　但是这个龙国人，什么时候有这么强的中场推进过人能力了？
　　上个赛季的曼联，这个夏天的欧洲杯。
　　这个龙国人也没有展现出这方面的天赋啊！
　　或者说此前的龙飞根本没有这样踢过球！
　　难道刚才的中场过人，是他灵光一现的偶然发挥？
　　还是说龙飞在这短短的备战期间，个人能力有了新的突破？
　　作为世界级的名帅，曾经巴萨六冠王的缔造者。
　　瓜迪奥拉对于球员的研究，相比于其他教练，是有着自己的心得的。
　　在闻名全球的巴萨的拉玛西亚训练营当中，即使是最为天才的球员。
　　也不可能在短时间内，实现个人能力上的爆炸性的突破！
　　即使是天赋异禀也不太可能，毕竟他的职教生涯当中从未见过有这种球员！
　　因此瓜迪奥拉更愿意相信。
　　龙飞刚才在中场完成的突破。
　　很有可能是他状态尚佳，偶尔闪光的发挥成果！
　　瓜迪奥拉自然不愿意相信。
　　刚才的那一幕，是龙飞常态下所能展现出来的实力水准！
　　毕竟如果真是这样的话，那对于他的认知冲击力，未免有些太大了！
　　但是即使是有这样的想法进行自我安慰。
　　瓜迪奥拉对于龙飞刚才的表现还是吃惊不已！
　　上个赛季执教拜仁的时候。
　　瓜迪奥拉在欧冠的1/4决赛就曾经和曼联有过交手。
　　当时的龙飞实力就已经非常抢眼，是场上绝对意义上的球星级人物。
　　他完全没有想到过去仅仅只有半个赛季。
　　现在的龙飞在场上造成的威胁度，竟然相比于以前，又有着让人惊叹的突破！
　　这个龙国天才的天赋真的如此恐怖吗？
　　场上的曼城球员们，此刻也是不可思议的看着，庆祝进球当中的龙飞！
　　刚才被龙飞穿裆过掉的费尔南迪尼奥。
　　此刻一脸困惑而又不可思议的表情！
　　上个赛季和龙飞在英超多次交手。
　　费尔南迪尼奥作为盯防龙飞的主要球员之一。
　　他对于龙飞的实力是有着充分感受的。
　　虽然不愿意承认，去涨对手的威风。
　　但是从客观上来讲。
　　费尔南迪尼奥心中对于龙飞实力还是相当重视的！
　　创造了近10年来，曼城面对曼联这场同城德比当中最惨痛的一场失利！
　　那场比赛龙飞攻入一个进球并且上演了助攻帽子戏法。
　　完全统治了比赛！
　　那场比赛给费尔南迪奥心中造成了或多或少的阴影。
　　这也导致在这场比赛开始之前。
　　费尔南迪尼奥对于防守龙飞一直都没有敢掉以轻心！
　　结果没有想到，即使自己在防守态度上已经全面拉满。
　　但是面对龙飞的时候，自己竟然还是不堪一击！
　　龙飞完成穿裆过人将自己过掉，所用到的时间只不过一两秒而已！
　　这对于费尔南迪尼奥的内心来讲是一种巨大的刺激！
　　作为英超数一数二的顶尖中场防守球员。
　　被龙飞像过马路一样轻松过掉的感觉，是绝对耻辱性的！
　　这也让费尔南迪尼奥内心当中，既感到屈辱，又感到愤怒！
　　他已经下定了决心，接下来的比赛要全力以赴！
　　好好让眼前这个龙国人，知道自己防守端的强硬和厉害之处！
　　曼城中场核心德布劳内，对于刚才龙飞的这一番表现也是心中震撼！
　　在上个赛季初段的时候。
　　刚刚登录英超的龙飞。
　　从德甲最佳球员转投英超的自己。
　　两个人还经常被媒体们拿来一起评价。
　　他们两人都被称作是英超新赛季，中场超新星的候选！
　　结果到了赛季中段，把他们两个人放在一起评价的媒体就越来越少了！
　　因为那个时候龙飞不仅率领曼联，在欧冠方面取得接连突破。
　　更是让曼联成为，欧冠淘汰赛当中英超最后的独苗！
　　而在上个赛季的末段。
　　几乎已经没有人，把自己和龙飞并列在一起相提并论了！
　　因为当时的龙飞，已经率领曼联取得不可思议的双冠王。
　　并且带领球队一路闯进欧冠决赛，向三冠王发起冲击！
　　在很多媒体和球迷们看来。
　　龙飞在上个赛季完成的一系列惊艳表演，早已超过了德布劳内！
　　虽然德布劳内在曼城的发挥也算相当不错。
　　上个赛季代表曼城在各项赛事出战47场比赛。
　　德布劳内一共为曼城，贡献了11个进球16次助攻的绝佳表现。
　　这个个人成绩别说是在英超。
　　即使放在西甲，意甲，德甲也是绝对顶尖的中场存在！
　　但是偏偏龙飞的数据和带队表现，相比于自己更加亮眼！甚至是稳稳碾压的姿态！
　　因此几乎在所有人看来。
　　龙飞已经将自己远远甩在了身后！
　　甚至连媒体都懒得把自己和龙飞进行比较了！
　　因为那显得太过于愚蠢和可笑！
　　但是这一切的现状，对于德布劳内来说，都是他难以接受的！
　　在他看来，上赛季以德甲最佳中场的身份来到英超。
　　那他就是要准备在英超的赛场上建功立业，成为英超的最强中场！
　　任何人都不能改变和阻挡这件事情的发生！
　　此时的龙飞已经完全成为了自己职业生涯走向巅峰的障碍！
　　这些无不激励的德布劳内。
　　在面对曼联，面对龙飞的时候。
　　要拿出比之更强的表现！
　　但是刚刚龙飞在中场的表演，对于德布劳内来讲，可以说是当头棒喝！
　　他万万没有想到，也没有料到。
　　龙飞在这场比赛的第1个进球，竟然会是以这样的方式打进！
　　由于把龙飞当成自己心目当中最大的对手。
　　德布劳内也没少研究龙飞的比赛录像。
　　上个赛季，他从来没有见到过龙飞有过这么犀利的带球过人表演！
　　这个龙国人什么时候在自己的这个方面，有这么离谱的突破了？
　　带着惊疑和困惑。
　　面对已经落后一球的现状。
　　德布劳内已经没有功夫去想这些细枝末节。
　　随着中场重新的发球。
　　曼城这边的进攻攻势也开始充分发动起来。
　　作为球队的中场组织核心。
　　德布劳内暗暗发誓，要用自己的进攻天赋，为球队扳平比分！
　　在龙飞发挥已经如此亮眼的情况下。
　　自己必须拿出比他更强的表现，才能够充分证明自己！
　　然而正当曼城的进攻攻势刚刚展开不久。
　　德布劳内在中场，就感受到了前所未有的进攻压力！
　　上半场第20分钟。
　　曼城的几次进攻失败无果之后。
　　德布劳内选择带球深入曼联后防腹地。
　　或许是龙飞刚才的表现，给了德布劳内内心带来一些刺激。
　　此时的德布劳内也想自己带球，在中路完成一段距离的推进。
　　更靠近曼联禁区，然后再选择传球机会。
　　结果没有想到，他很快陷入到曼联中场的防守包围当中！
　　本场比赛首发的两员防守大将，费莱尼和马蒂奇一前一后将他彻底包围！
　　没等德布劳内反应过来。
　　他脚下的足球就被马蒂奇干脆的断下！
　　成功完成抢断的马蒂奇几乎没有任何的思考。
　　直接将球分给中前场的龙飞！
　　这个夏天在欧洲杯上塞维利亚反击迅捷的一幕，此刻再度在曼联上演！
　　马蒂奇与龙飞之间的默契连线。
　　此刻也成为场上最大的亮点！
　　拿球之后的龙飞，再度向前推进。
　　依旧是在中路方面的突破！
　　被打了反击的曼城，原本阵型就有些慌乱。
　　没想到龙飞在中路的推进速度更快！
　　这更是让曼城的中场连防线都没有来得及构筑起来！
　　龙飞带球一路突入禁区！
　　前方的鲁尼已经跑到位置。
　　这也让曼城中后卫组合斯通斯和孔帕尼。
　　一时之间不知道该把防守注意力，放在龙飞的身上还是鲁尼的身上！
　　就在两人迟疑的一瞬间。
　　龙飞已经在禁区线附近突然起脚！
　　又是一脚重炮轰门！
　　足球直入右上死角！
　　曼城门将洛里斯再次可怜的成为了背景板！
　　上半场刚刚进行过半。
　　曼联就两球领先！
　　龙飞令人惊艳的上演了梅开二度！
　　此时在替补席上，一直观看比赛的博格巴和姆希塔良二人。
　　看着龙飞刚才的惊艳表演，一时之间也是目瞪口呆！
　　博格巴心中的震撼最为强烈！
　　自己做为这个夏天曼联最大牌的引援。
　　还没有上场表现一番。
　　这场比赛似乎看起来都要结束了？
第417章曼城球迷的集体自闭日！新赛季的开门黑？
　　龙飞梅开二度的进球.
　　也再次让曼联的替补席球员们陷入到了狂欢之中！
　　没能首发登场的博格巴和姆希塔良。
　　此时也为龙飞的精彩表演送上了掌声！
　　对于博格巴来说，他的内心可以说是五味杂陈。
　　作为曼联的球员，龙飞的队友。
　　看到龙飞有如此惊人的发挥，帮助球队在上半场就取得两球领先。
　　他的内心当然还是比较喜悦的。
　　但是从另一个方面来说。
　　作为这个夏天，曼联在转会市场上的标王。
　　在英超如今的身价排行榜上，仅次于龙飞的球员。
　　博格巴当然想要在本场比赛上，展现出自己的实力！
　　因此他的内心，还是比较渴望自己能够在场上建功立业，表现出色，让曼联的队友们也能更快地接纳他！
　　结果看着眼前的场景。
　　上半场的时候，兵强马壮的曼城，竟然完全无法阻挡龙飞的威力！
　　照这样的比赛节奏继续进行下去。
　　恐怕根本就不需要自己上场。
　　这场比赛的胜负就已经彻底被龙飞奠定了！
　　这样的情况，未免让踌躇满志的博格巴，稍稍感觉有些失望！
　　博格巴之所以有这样的想法。
　　还是因为他的身价在1亿欧元以上。
　　多少在他自己和媒体们看来，他和龙飞都是英超最顶尖的超级新星。
　　因此博格巴对于自己的要求，也算是相当不低。
　　即使现在和龙飞成为队友。
　　博格巴不管是在平时的训练当中，还是在对抗赛上。
　　也都会时刻的向龙飞看齐！
　　对于球员个人能力的提升上。
　　博格巴也从来没有彻底的松懈下来。
　　他依旧寻找着能够证明自己身价的机会。
　　但是他身边的姆希塔良。
　　想法就完全不一样了。
　　姆希塔良这个赛季以2,600万欧元的转会费加盟曼联。
　　他不像博格巴，依旧有着向龙飞看齐的心思。
　　姆希塔良清楚自己的实力。
　　从德甲加盟三冠王的曼联。
　　多少是有一种高攀的意思。
　　而龙飞在场上的出色表现。
　　更是让姆西塔良惊叹不已，同时也庆幸不已！
　　因为龙飞的出色发挥，让他真正意义的感受到。
　　球队有一个超级大腿，是一件多么幸福的事情！
　　面对曼城的顶尖阵容。
　　没有首发登场的姆西塔良，在替补席上也没有闲着。
　　他也在盘算着两队之间的实力差距。
　　在综合实力已经加强的曼城面前。
　　这只首发阵容和上赛季并无明显区别的曼联，究竟能够有多少场上的掌控力。
　　结果龙飞用他惊艳的两个进球，给出了答案！
　　这是姆西塔良第1次以队友的视角看龙飞踢球！
　　这种感觉真的是和以前太不一样了！
　　上个赛季在欧冠比赛，多特蒙德遭遇到曼联的时候。
　　龙飞的出色发挥，只会让当时尚在多特蒙德的姆西塔良感到绝望！
　　但是现在，情形已经是天壤之别了！
　　龙飞在场上的每一次出色表现，都会让姆西塔良心情振奋！
　　而龙飞的两个进球，精彩程度更是让姆希塔良叹服！
　　想到眼前这个天赋异禀的球队大腿。
　　这个赛季作为队友要和自己同场奋进。
　　姆西塔良的心中，就有一种难以言状的狂喜！
　　这种心里有底的感觉，真的太有安全感！太让人安心了！
　　龙飞的第2个进球，让场边的穆里尼奥同样也是兴奋不已！
　　龙飞和马蒂奇刚才的连线，可以说是让人惊艳不已！
　　从马蒂奇断球，到传给龙飞，展开反击。
　　这由守转攻的关键转换几乎就是在一瞬间发生的！
　　这也让曼城的中后场防线，完全没有来得及做出任何的反应！
　　马蒂奇和龙飞之间，在塞尔维亚国家队所建立起的默契。
　　此刻可以说是展露无遗，让人拍案叫绝！
　　此时的穆里尼奥眼神当中满是欣慰！
　　因为曼联这次关于马蒂奇的转会。
　　直接的推动者就是穆里尼奥！
　　当曼联和穆里尼奥之间，对于执教问题基本谈妥之后。
　　曼联高层向穆里尼奥询问，新赛季是否有引援对象的时候。
　　穆里尼奥几乎没有任何的犹豫，便说出了马蒂奇的名字！
　　马蒂奇是穆里尼奥上个赛季执教切尔西的旧将。
　　他对于马蒂奇的技术特点，可以说是非常的了解。
　　用什么样的战术调整，能够发挥出马力其的最大作用。
　　这是穆里尼奥最为擅长的事情！
　　上赛季切尔西在联赛的成绩不佳。
　　但是马蒂奇的个人身价却从2,000万欧元直升到4,000万欧元。
　　这全是因为马蒂奇在切尔西的比赛当中，发挥还是少有抢眼的几个球员之一！
　　之所以他在球队当中有出色的表现，穆里尼奥优秀的调教也是重要的原因之一！
　　因此，穆里尼奥执教曼联，也顺水推舟把马蒂奇带到了曼联这支队伍。
　　再加上马蒂奇和龙飞，是塞尔维亚国家队的队友这一重要因素。
　　穆里尼奥几乎可以确定，马蒂奇在这支曼联。
　　绝对能够发挥出重要的作用！
　　而刚才他给龙飞送出的助攻，就是最好的证明！
　　龙飞的两脚世界波破门，可以说把曼城全队都给打懵了！
　　特别是刚才的进球，是从曼城核心德布劳内的脚下抢断，而发起的反击！
　　这在某种程度上，对于曼城来讲更是一种士气上的巨大打击！
　　这个进球对于德布劳内而言，打击自然是更大！
　　本来龙飞的出色发挥，就已经深深刺激着德布劳内。
　　也让德布劳内下定决心，要拿出更好的表现，证明自己并不比龙飞差！
　　结果自己的实力证明还没有彻底发挥出来。
　　反倒是成了龙飞继续出色表现的垫脚石！
　　这差点没让德布劳内气的背过气去！
　　此刻曼城主帅瓜迪奥拉更是有些懵了！
　　他情不自禁的摸了摸自己的光头。
　　陡然感觉到一种直冲脑门的凉意！
　　曼城的进攻攻势还没有彻底的展开。
　　结果就被龙飞的两个进球给彻底打懵逼了！
　　不管是锋线新援萨内。
　　还是中场新援京多安。
　　在进攻方面似乎都还没有彻底进入状态。
　　结果就要遭受龙飞这边发动的致命打击！
　　上个赛季，京多安和姆希塔良还是在多特蒙德同场竞技的队友。
　　结果现在两个人，分别加入了曼市的两支队伍。
　　但是两个人此刻的境遇，却是完全不同的天壤之别！
　　京多安代表曼城首发出战。
　　结果还没有来得及展现自己在进攻方面的天赋。
　　就先尝到了被龙飞支配的苦果！
　　而姆希塔良这边就是相当轻松了！
　　自己在替补席上悠然闲坐。
　　看着球队核心哐哐连续进球。
　　如果不出意外的话。
　　当曼联彻底掌控场上形势，还领先对手。
　　那么到了下半场，球队主帅穆里尼奥肯定会把自己换上场。
　　和新队友们感受一下赛场的氛围。
　　等到他上场的时候，曼联坐拥数个进球的领先优势，那他的心态就完全不一样了！
　　此刻演播室内，看着龙飞接连的精彩进球。
　　马丁泰勒和贝克汉姆，也对龙飞的表现不吝溢美之词！
　　“太强了！龙飞现在展现出来的实力，几乎是统治级别的！”
　　“曼城这边的阵容虽然有所加强，但是新球员融入球队，似乎还是出了一些问题！”
　　“可能他们也被龙飞的这两个进球给彻底打懵了！”
　　“龙飞这两个进球，真的毫不讲理，让人绝望！”
　　“我记得上个赛季的时候，曼联面对曼城虽然也能取胜，但是在场面上，曼城似乎还没有如此狼狈！”
　　“但是上半场的比赛，龙飞在球场上的活跃，真的让人感觉到，曼联相比于上个赛季，对阵曼城似乎更加的游刃有余了！”
　　“这场比赛真的是越来越好看了！不，准确来说是龙飞的比赛更加好看了！”
　　“你真的不知道龙飞的潜力到底在哪里！”
　　“我现在总是能够感觉，每看龙飞一场比赛，都能够感受到他的进步和实力的增长！这真的是太恐怖了！”
　　重新开球之后。
　　曼城这边虽然也努力在进攻端对曼联进行威胁。
　　但是曼联在防守端，也展现出了足够强硬的一面。
　　下半场开始之后，瓜迪奥拉在曼城的进攻战术上有过一些调整。
　　但是似乎收效甚微！
　　这是因为龙飞在下半场的时候，站位明显靠后。
　　就是为了应对曼城下半场开场之后的强攻。
　　从而方便及时回撤后场参与拦截防守！
　　而龙飞的拦截能力，也在球队整体防守中贡献巨大！
　　直到比赛进行到70分钟，曼城这边还是没能扳回一个进球。
　　反倒是曼联这边再次发威！
　　龙飞在禁区前沿，接到马塔从边路送来的妙传。
　　在晃过曼城后卫孔帕尼之后，龙飞一脚低射成功再次破门！
　　至此，龙飞成功上演了本场比赛的帽子戏法！
　　而这个进球，也让全场的曼城球迷们彻底陷入了静寂！
　　毫无疑问的是，在这个温布利球场的傍晚，对于曼城的球迷们来说绝对是最为黑暗，最为让他们自闭的恐怖黑夜！
第418章四冠王伟业达成！新赛季的曼联谁还能挡啊？
　　“进球了！又是龙飞的进球！”
　　“帽子戏法！龙飞在本场比赛完成了进球帽子戏法！”
　　“这个进球实在是太精彩了！龙飞射门非常的果断决绝！”
　　“这是本场比赛龙飞的第6脚射门，结果就取得了三个进球！”
　　“比赛进行到这个时候，曼联已经三球领先！”
　　“现在留给曼城的时间不多了！”
　　“如果他们还想战胜曼联，拿到社区盾杯冠军奖杯的话。”
　　“那么他们接下来就必须加强自己的进攻投入了！”
　　此刻在演播室内，马丁泰勒激动不已的看着场上的进球！
　　身边的贝克汉姆更是惊艳不已的为龙飞送上了掌声！
　　两个人本场比赛对于龙飞的期待都非常的高。
　　都一致认为，这场比赛龙飞一定会有进球或者助攻入账。
　　但是他们都没有想到的是，龙飞竟然会在进球方面完成帽子戏法！
　　成功完成本场比赛的帽子戏法。
　　龙飞本人也是非常的激动！
　　他直接冲向温布利球场的南看台。
　　这里是曼联球迷聚集最为集中的地方。
　　龙飞张开双臂，迎接着来自球迷看台上的激情喝彩和助威声！
　　“上帝龙飞！！”
　　“超级巨星的表现！！”
　　“我们爱你龙飞！！”
　　“太精彩的表现了！神级表演！”
　　龙飞的进球，可以说将现场曼联球迷们的激动氛围点燃到了最高潮！
　　这些现场观战的球迷当中。
　　有不少是龙飞在欧洲杯期间笼络的新球迷。
　　直接球迷也是在现场第1次观看龙飞代表曼联的比赛。
　　结果没有想到，第1次现场观战，龙飞就奉献了进球帽子戏法的神奇表演！
　　龙飞在欧洲杯上的表现已经足够出色。
　　已经让这些球迷群体们大开眼界。
　　换句话说，这些球迷心中，对于龙飞精彩场面的阈值已经提得相当高了！
　　但是他们都没有料到。
　　这场比赛龙飞直接用三个进球，再次把他们带到了让人着迷的嗨点！
　　球迷看台上，龙飞帅气的海报，在这一刻也是疯狂的舞动！
　　看台上龙飞的迷妹们，更是被龙飞的精彩表现，激动的花枝乱颤！
　　而在直播信号上观看比赛的数千万龙国球迷。
　　在这一刻也同样陷入到癫狂之中！
　　“龙飞竟然上演帽子戏法了？真的是绝了！”
　　“三脚射门各有特点，也同样精彩！绝对的巅峰级别的表演！”
　　“龙飞在新赛季的首次亮相比赛就完成了进球帽子戏法！看来欧洲杯之后，龙飞的状态保持更加神勇了呀！”
　　“上个赛季龙飞是助攻王，难道这个赛季要加冕一下射手王？”
　　“这场比赛龙飞展现出来的特点，和上赛季似乎差别很大！在进攻特别是进球方面变得更加的果断了！”
　　“这场比赛打进三个进球，上演帽子戏法就是一个明显的信号！”
　　“说不定在新赛季我们还能见到龙飞更多的进球！至少要比上个赛季更多！”
　　“我的天哪，龙飞现在传球这么强，得分能力也这么强！看来这个赛季还真的要强的没边儿了！”
　　龙飞的这个进球，几乎让曼联的队友们在欣喜若狂之余，要提前庆祝胜利了！
　　众人拥抱着龙飞，庆祝着三球的领先优势！
　　在赛前或许谁都没有想到。
　　这场比赛曼联面对曼城，依然能够打出大比分！
　　毕竟曼城在这个夏天，也花费了1亿欧元进行新球员的引入。
　　场上的曼城在阵容补强方面更是下了大功夫！
　　相比于上个赛季，实力增长应该非常明显了！
　　因此这场比赛曼联的球员们虽然励志取胜。
　　但是他们把目标也没有定的太高。
　　只要能够小胜就算很不错了！
　　谁能想到这场比赛龙飞竟然大开杀戒，直接完成了进球帽子戏法！
　　这简直太让队友们吃惊了！
　　更不要说，龙飞在这场比赛所展现出来的进球欲望。
　　似乎比上赛季来得更加的明显！
　　特别是龙飞的带球突破，在中路更是掀起了一场风暴！
　　也让曼城的中场防线彻底变得支离破碎！
　　龙飞的三个进球以及在场上制造的全部威胁。
　　都与他的中场突破有着密不可分的关系！
　　这场比赛龙飞展现出来的控球和带球能力，简直令人拍案叫绝！
　　毫无疑问成为本场比赛曼联进攻方面最大的爆点！
　　一向表情严肃的穆里尼奥。
　　此时在场边也是露出了久违的笑容！
　　这场比赛龙飞的发挥，可以说远超自己的预料！
　　正是因为穆里尼奥在战术上的调整。
　　并且鼓励龙飞在中路，根据时机自己把控突破的选择。
　　给龙飞在场上持球进攻很大的自由度。
　　这也是龙飞能够在场上展现出自己巨大威胁的前提！
　　而龙飞收获的这三个进球。
　　也让穆里尼奥更进一步的坚信。
　　龙飞在有出色传球能力的同时。
　　他的进球威胁也能够被彻底的激发出来！
　　进球能力和助攻能力如果同样都达到顶级的话。
　　那么这个赛季的龙飞绝对会完成新一轮的突破。
　　给对手造成更为毁灭性的打击！
　　穆里尼奥在激动不已的同时。
　　还不忘指挥身边的助教，把龙飞刚才的进攻路线和其他队友的跑位都记录一下。
　　这场比赛龙飞在场上展现出来的进攻威胁，同时也给了穆里尼奥更多的战术灵感！
　　这同样也是穆里尼奥收获最大的地方！
　　此时比赛时间已经来到了70分钟以上。
　　而龙飞这第3个进球。
　　更是将曼城全员打进深渊！
　　曼城的球员们此刻脸上尽是迷茫和不解。
　　因为他们完全在赛前都没有料到。
　　比赛进行到现在，竟然会是这样的一个比分！
　　本赛季新援加盟阵容实力加强的曼城。
　　面对曼联，原本应该有更好的表现才对。
　　而队员们一个个也都信心十足。
　　相信这场比赛面对曼联，能够拿出更强的实力。
　　不少曼城球员们甚至有些恍惚。
　　阵容增强的曼城，按照常理来说，更应该是打进三个球的那一方！
　　此时在场边的瓜迪奥拉真的有些着急了！
　　他在旁边不断的大喊，指挥球员们的跑位！
　　甚至连续不断的喊叫，都显得有些歇斯底里了！
　　此时的瓜迪奥拉当然会非常的着急。
　　毕竟这场比赛，是他执教曼城的首场正式比赛！
　　更不用说面对的球队还是曼城的同城死敌曼联。
　　所有的人都在关注着。
　　他入驻曼城之后，能够为这个球队带来怎样的活力和变化。
　　同时曼城在这个夏天超过一亿欧元的引援花费。
　　究竟效果如何？
　　能够为球队的实力带来怎样的提升？
　　在这场比赛都会得到答案！
　　结果谁能想到比赛进行到现在。
　　曼城想要打进一个球，都难的要死！
　　面对曼联的进攻，面对龙飞的威胁。
　　更是显得有些手足无措，完全无法招架！
　　这样的表现不说比上赛季更强，只能说还不如上个赛季！
　　尤其是龙飞在中场中路的连续突破。
　　快把曼城的中场防线给打成筛子了！
　　虽然刚刚执教球队。
　　就算首场比赛失利，也不至于会威胁到主教练的帅位。
　　但是作为世界级的名帅。
　　瓜迪奥拉相较于普通的教练，对于自我的要求肯定是非常不一样的！
　　而且曼城在转会市场花费的这1亿多欧元。
　　几位重量级的引员还都是自己点名要的。
　　可以说曼城高层为了瓜迪奥拉带队成绩出色，尽可能的满足他的要求！
　　这样的待遇和诚意，在此前的巴萨和拜仁都是瓜迪奥拉从未有过的！
　　比谁都要着急的瓜迪奥拉，在这个时候也做出了多名换人调整！
　　而曼联这一边同样也没有闲着。
　　已经手握三个球的领先优势。
　　即使一向谨慎的穆里尼奥，此刻也能彻底的放下心来。
　　他也做出了换人调整。
　　完成帽子戏法，发挥极为出色的龙飞，此时被替换下场。
　　当龙飞走下场边的时候。
　　全场的曼联球迷们，全部从座位上站起身，为龙飞送上了掌声！
　　球迷们欢呼雀跃着，感谢龙飞这场比赛给他们带来的精彩表现！
　　70分钟就上演帽子戏法。
　　这绝对是超级巨星水准的表现！
　　这让球迷们非常的期待。
　　新赛季的龙飞，还会有何种惊叹的表演！
　　龙飞等人被换下场。
　　而在替补席上，早就已经蠢蠢欲动的博格巴和姆希塔良也被替换上场！
　　这两位中场进攻大将。
　　终于能够上场热身一下了。
　　虽然距离比赛结束只有十几分钟的时间。
　　但是足够两位球员，在场上感受一下代表曼联出战的氛围了！
　　此刻的曼联球迷们再一次欢呼起来！
　　不过博格巴和姆希塔良，上场之后的表现机会也不会有太多。
　　因为在三球领先优势的情况下。
　　一项稳重的穆里尼奥，调整了球队的战术。
　　把剩下的时间，球队的重点都放在防守之上！
　　只要守住这最后十几分钟的时间，球队就能稳获冠军奖杯，何乐而不为呢？
　　因此在最后的十几分钟时间内。
　　博格巴和姆希塔良虽然都有不错的闪光点。
　　但是终究球队的重点都在防守之上。
　　两位进攻型球员，大部分的跑位也都在中后场参与防守。
　　没能在进攻端拿出更吸引人的精彩发挥！
　　最终在曼城最后时刻的狂轰滥炸之下。
　　曼联球员们还是顶住了防守压力。
　　虽然没能更进一步改写比分。
　　但同样也没有让曼城这边得逞。
　　当终场哨声响起的那一刻。
　　所有的曼联球迷们彻底陷入到了狂欢之中！
　　在这一刻，四冠王曼联终于诞生了！
第419章欧洲各媒体的震惊！新赛季的曼联比上赛季更恐怖！
　　“四冠王，我们是四冠王！！”
　　“社区盾杯冠军奖杯！拿下！！”
　　“牛逼曼联！牛逼龙飞！牛逼！！”
　　“赢了！真的没有想到三球大胜曼城！赢得如此酣畅淋漓！”
　　“这场球赢的真的是太漂亮了！新赛季的曼联满血出发！！”
　　“新赛季开门红！感觉这个赛季曼联比上赛季还要强啊！”
　　“准确应该说是龙飞比上个赛季还要强！曼联只要坚持以龙飞为核心，甜头总是少不了的！”
　　“真的不敢想象啊！曼城的阵容在三条线都有所加强，结果即使这样，还能以三球大胜！真的太让人感到意外了！”
　　“穆里尼奥还是不错的！本来我还担心曼联这边换了教练，球队的战术会不会有有所调整。”
　　“没想到穆里尼奥这边，似乎不仅没有做出大的改变，还加深了球队围绕龙飞开展战术的打法！”
　　“龙飞真的是太猛了！欧洲杯上的表现就让人惊叹！现在他又把他的出色状态带到了新赛季的曼联！简直让人期待！”
　　“我不仅没有想到这场比赛曼联能够三球大胜，也没有想到有球员能够完成帽子戏法，更没有想到完成帽子戏法的球员不是鲁尼，竟然是龙飞！”
　　“说到鲁尼，你们难道没有留意吗，这场比赛鲁尼似乎挺郁闷的！”
　　“如果按照上个赛季的节奏，本场比赛完成帽子戏法的球员还真的应该是鲁尼才对。”
　　“不过这场比赛龙飞给鲁尼也传了不少妙传了，只不过鲁尼的运气似乎不太好，都被洛里斯给扑出来了！”
　　“反倒是龙飞这三脚射门，洛里斯没有任何的办法，全部跪下了！”
　　“哈哈哈哈哈，曼联老队长有些心力憔悴啊！不过这场比赛龙飞给鲁尼送出的传球次数，似乎比上赛季确实少了一些！”
　　“但是就算少了，鲁尼也没话说呀，毕竟这场比赛鲁尼浪费了几次破门良机，但是龙飞都把握住了！”
　　“上赛季的全队助攻王，这赛季的第1场比赛担当起了破门的重任！你说龙飞不是曼联的超级大腿，曼联球员都要和你急！”
　　比赛结束之后，曼联的球员们全都冲到场上，激动的庆祝！
　　作为本场比赛，毫无疑问的全场最佳。
　　曼联获得比赛胜利的最大功臣。
　　龙飞瞬间就被队友们彻底的包围。
　　这样的场面太熟悉了。
　　上个赛季球队在龙飞的带领下，获得了不可思议的成绩。
　　谁都希望新的赛季。
　　曼联能够保持上赛季的良好状态。
　　而这新赛季的首战，面对曼城这样的强大对手。
　　而龙飞的这三个进球个个精彩。
　　简直让队友们叹为观止，彻底佩服！
　　博格巴，马蒂奇和姆希塔良的脸上，也露出了喜悦的笑容！
　　毕竟代表曼联出战的首场比赛，就成功捧得了赛事的冠军奖杯。
　　这无疑是一个非常不错的好彩头！
　　也让球员们对自己在曼联的未来，充满了更多的希望！
　　而这场比赛的胜利对于三名新援来说，各有不同的意义！
　　对于博格巴来说。
　　回归曼联是他职业生涯的重要决定。
　　联手龙飞，更是在他看来，是能够改变其职业生涯轨迹的重要决定！
　　这场比赛龙飞的出色表现，更是印证了博格巴的判断！
　　他相信新赛季的曼联。
　　中场有龙飞这样的队友。
　　球队一定能够创造出比上赛季更为辉煌的战绩！
　　马蒂奇刚刚在欧洲杯上和龙飞一同捧起了全欧洲的最高荣誉。
　　和欧洲杯相比，这个社区盾杯的冠军就显得有些微不足道了。
　　不过毕竟也是赛事冠军的荣誉。
　　而且还是首次和龙飞作为俱乐部的队友，一同捧起的冠军奖杯。
　　那意义自然也会有所不同了！
　　此刻的马蒂奇，感觉自己或许是最幸福的职业球员了！
　　在国家队，在俱乐部都和龙飞是队友！
　　这是多少球员梦寐以求的事情啊！
　　此时马蒂奇已经无比的坚信。
　　就像欧洲杯龙飞带领自己起飞一样。
　　这个赛季的曼联，自己一定会跟随俱乐部，拿到此前在切尔西从来没有染指过的各种荣誉！
　　三名新援当中，最激动的恐怕就是姆希塔良了！
　　虽然此前在德甲多特蒙德效力。
　　但是过去几年，德甲都被拜仁统治！
　　不管是德甲联赛还是国内杯赛。
　　最终的冠军奖杯几乎都被拜仁所包揽。
　　多特蒙德虽然在国内联赛和欧冠比赛上都有一定的竞争力。
　　但是说到最后的捧杯，他们似乎都差着一口气！
　　因此在效力多特蒙德的两个赛季当中。
　　姆西塔良也从未得到过任何的冠军荣誉。
　　因此这场比赛虽然球队获得的社区盾杯冠军。
　　含金量相比于联赛的其他冠军荣誉差那么一些。
　　但是终究也是一个冠军头衔。
　　已经足够让姆希塔良激动不已了！
　　这也是姆希塔良职业生涯的第1个冠军荣誉！
　　看着激动不已的姆希塔良。
　　作为球队队长的鲁尼，也都忍不住哑然失笑的拍了拍他。
　　“姆希塔良，也没必要这么激动吧！”
　　“新赛季你还需要继续适应一下呀！”
　　“毕竟这个赛季，曼联肯定会拿到比上赛季更多的荣誉！”
　　姆希塔良虽然连连点头，但是裂开的嘴还是很诚实的。
　　几乎都要笑到耳朵根了！
　　马凡舒和龙国的报道团队们。
　　此刻也都冲到场内。
　　摄影师将镜头对准了龙飞。
　　只可惜此时的龙飞，已经被曼联球员们层层包围起来庆祝胜利。
　　摄影师给不到龙飞特写镜头。
　　一时之间也是叫苦不迭。
　　“妈呀，龙飞每场比赛表现的都那么出色！”
　　“哪一场他都是比赛的焦点！搞的最后庆祝胜利，他都在球员们庆祝的最里层！根本都拍不到呀！”
　　摄影师的小小吐槽，也引来同伴们的连声大笑。
　　“那你就拍全景嘛，这么多曼联球员们围着龙飞庆祝！谁是球队核心还不一目了然啊！”
　　“这个赛季曼联的比赛恐怕又要爆啊！你看看现场的球迷数量，感觉都比上赛季要更多了！”
　　“毕竟欧洲杯龙飞的表现实在是太强了！吸粉无数！你瞧瞧，光是这些女粉丝就足够恐怖的了！”
　　“国外这些洋妞女粉丝，疯狂程度比之国内的那些粉丝们有过之而无不及！”
　　“唉！这灵感不就来了嘛？！下场比赛，多把直播镜头给一些这些女粉丝们！也给球迷们养养眼嘛！”
　　众人一番笑谈之后又是大笑。
　　随后举行的颁奖典礼上。
　　龙飞作为球队本场比赛的最大功臣。
　　在队长鲁尼的执意要求下。
　　亲自捧起了社区盾杯的冠军！
　　这一刻，灯光闪烁，烟花绽放！
　　曼联成功加冕四冠王！
　　这也是曼联近几十年来，首度在单赛季获得英超冠军，足总杯冠军，欧冠冠军，以及社区盾杯冠军的四冠王荣誉！
　　在曼联全员捧杯庆祝的名场面下。
　　包括英超在内的欧洲各路媒体，都在台下疯狂的拍照！
　　这场令人瞩目的社区盾杯决赛。
　　关注的媒体绝不仅仅只有英超！
　　作为上个赛季叱咤全欧的曼联。
　　各大联赛的媒体们都非常关注这支队伍！
　　大家都想知道新赛季的曼联实力相比上赛季。
　　有什么样的变化？
　　特别是在引进了三名重量级别的新球员之后。
　　球队还能发挥出何种战力！
　　结果这场比赛，曼联交出的答卷，可以说是极为惊人的！
　　龙飞拿出了比之上赛季，有过之而无不及的超能表现！
　　马蒂奇完美替代了老将卡里克，在曼联上赛季发挥的作用。
　　而备受瞩目的另外一位超级新星博格巴，以及实力球员姆希塔良。
　　本场比赛甚至都还没有展现出他们所拥有的进攻天赋。
　　但是即使这样。
　　这支曼联就已经能够三球大胜阵容加强的曼城！
　　让新赛季的曼城吃到了开门黑的苦果！
　　这样的结果给了欧洲各大媒体非常大的震撼！
　　这个赛季的欧冠，作为卫冕冠军的曼联，依旧是最为强大的对手！
　　不管是西甲还是意甲。
　　不管是德甲还是法甲。
　　哪个豪门球队想在这个赛季觊觎欧冠的宝座。
　　那就必须要迈过曼联这座让人叹为观止的大山！
　　这一点。
　　已经是各路媒体心中，无需多言的共识了！
第420章新赛季曼联赞助商蜂拥而至！龙飞商业价值彻底爆发！
　　拿下社区盾杯。
　　完成了举世瞩目的四冠王的成就。
　　上到曼联的球员教练，下到曼联球迷们可以说全部都是狂喜的状态！
　　但是对于这场比赛.
　　唯独有一个人稍稍显得有些郁闷。
　　这个人自然就是曼联的队长前锋鲁尼了！
　　这场比赛获得胜利，作为队长的鲁尼自然也是心中高兴的。
　　只不过作为曼联的前锋，他就稍稍有些失落了。
　　毕竟本场比赛，鲁尼没能打进一个球。
　　而在上个赛季的赛事决赛这种场面上。
　　鲁尼都是有进球入账的。
　　上个赛季拿到联赛最佳射手。
　　在欧冠的射手榜上也名列前茅。
　　已经35岁的鲁尼，职业生涯几乎都已经焕发了第二春。
　　而让鲁尼彻底完成重生的人，自然就是龙飞了！
　　鲁尼也深刻的感觉到。
　　只要有龙飞在身边，自己就能立刻起飞！
　　但是今天这场比赛，鲁尼是真的没能飞得起来！
　　虽然龙飞在这场比赛也给自己传出了几次妙传。
　　要怪也只能怪自己，没能把握住机会。
　　但是也能够明显的感觉到。
　　这场比赛龙飞给自己的传球次数，比上个赛季的平均值似乎要少了几次！
　　虽然这仅仅只是一场比赛。
　　但也让鲁尼微微的感觉到有些担忧。
　　龙飞在本场比赛上演了帽子戏法。
　　这在上个赛季来说是挺少见的情况。
　　毕竟龙飞作为球队的进攻组织核心。
　　绝对的超级助攻王。
　　他在上个赛季帮助曼联，更多的方式是完成助攻。
　　进球方面完成帽子戏法的情况，可以说是屈指可数。
　　但是今天的龙飞却像是一个绝对的锋线杀手。
　　不仅把握机会能力超强。
　　甚至效率方面，都要超过身为前锋的自己了！
　　龙飞传球给自己的次数变少，这也让鲁尼有了一些小小的危机感。
　　因为鲁尼心中真的非常的清楚。
　　随着自己年龄的增大。
　　身体机能和状态保持，肯定是要有所下滑的。
　　上个赛季能够在自己职业生涯走下坡路的情况下。
　　还能拿到联赛的最佳射手。
　　那肯定还是因为龙飞这颗大腿足够粗。
　　因此这个赛季想要保持住上个赛季的状态。
　　完成不弱于上赛季的场上表现。
　　那么龙飞这颗大粗腿，肯定还是要紧紧抱住的！
　　而这颗大粗腿足够粗的前提。
　　就得要求龙飞，能够继续保持像上个赛季那样，给自己在场上传球做球的机会！
　　因此在赛后的庆功宴上。
　　鲁尼不仅和龙飞专门坐在一起。
　　在宴席期间，还频频倒入红酒。
　　朝着龙飞多次碰杯敬酒。
　　在宴席期间。
　　也主动谈论起和龙飞有关的话题。
　　并且对于龙飞这场比赛的表现赞不绝口！
　　这样的一幕幕，看着队友们都有一些想笑了。
　　门将德赫亚首先对着鲁尼笑道。
　　“队长，我听说龙国有那种酒桌文化。”
　　“下属对领导，晚辈对长辈，要主动碰杯敬酒，以示尊重。”
　　“你刚才的样子好像还真的就很像呀！”
　　“如果把你手中的红酒，换成龙国特有的高纯度白酒。”
　　“那感觉可就更对味儿了！”
　　德赫亚边说边笑，还故意把“晚辈对长辈”这句话说的很大声。
　　众人也是跟着哈哈大笑。
　　没想到身为队长的鲁尼，非但没有任何的不快。
　　反而还嘿嘿一笑，接着德赫亚的话头说道。
　　“没错，我就摊牌了，我就是在向龙飞敬酒啊！”
　　“龙飞是我们队伍的超级大腿，向他敬酒不是正合适的嘛！”
　　“我上个赛季都说了，能够拿到联赛的最佳射手王，靠的就是龙飞啊！”
　　说完鲁尼还笑着看向了龙飞。
　　“龙飞，这个赛季联赛的射手王荣誉，可得还要靠你了！”
　　“如果可以的话，欧冠的最佳射手你也帮我努努力呗！”
　　众人看着鲁尼，一脸恳切的模样面对龙飞。
　　那场面似乎还真的有些滑稽。
　　纷纷笑着起哄道：
　　“队长，你可是曼联的队长呀，怎么能这么低三下气呢？”
　　“队长，你这样说的话，可就真的一点都不威风啊！”
　　“啊这到底谁才是队长呀？！”
　　一时之间，众人又哈哈大笑。
　　这场聚餐的氛围变得更加欢乐了！
　　作为新援的博格巴，姆希塔良和马蒂奇等人。
　　看着此时的场景，看着队长鲁尼对龙飞的态度也是一愣一愣的。
　　虽然他们也能够明显的感觉到，众人也都是在开玩笑。
　　但是从这些玩笑的氛围当中，他们也能明显的感受到。
　　龙飞在曼联队中的地位是何其之高！
　　作为一支球队的队长。
　　效力超过10年的功勋老将。
　　鲁尼在曼联的更衣室地位自然无可比拟！
　　虽然他们也都知道，龙飞作为球队的进攻核心和成绩的保证。
　　同样在曼联是更衣室的话语权，非同一般。
　　但是看着队长鲁尼一边开玩笑，一边和龙飞拉近关系的场景。
　　还是让人感觉有些不明觉厉！
　　而三名新援当中。
　　博格巴的处境是最为尴尬的一个。
　　因为当年他从曼联离开，加盟尤文就闹过一些不愉快。
　　现在重回曼联，虽然大家都摒弃前嫌。
　　而且在更衣室内的关系处理上。
　　作为队长的鲁尼，也带头对博格巴表示了欢迎。
　　融入球队方面应该也没有什么大的问题！
　　但是这终究需要一个漫长的过程。
　　并不是一句欢迎的话，就能够彻底解决问题的。
　　想要自己在曼联的日子过得舒坦。
　　让自己的职业生涯，在曼联期间更快的进入状态走上正轨。
　　那么就得加速这个适应对内氛围的过程！
　　眼前的场景也让博格巴受到了一些启发！
　　想要和全队融入到一起。
　　就必须首先和曼联的绝对话语权人物融入到一起！
　　而这个人自然就是龙飞了！
　　博格巴看着眼前的场景。
　　此刻也是暗暗下定了决心！
　　那就是今后在比赛和日常训练当中。
　　必须首先和龙飞搞好队友的关系！
　　就能够得到龙飞的充分肯定和彻底的接纳。
　　才能得到更多的曼联队友们的接纳！
　　想到这，博格巴也开始模仿起鲁尼的做法。
　　开始举起酒杯向龙飞敬酒碰杯！
　　姆希塔良，马蒂奇等人也都不甘落后。
　　也都有样学样的，朝着龙飞举起了酒杯。
　　如此一连串的有趣一幕。
　　也让这场庆祝宴愉快的氛围达到了高潮！
　　拿到了社区盾杯的冠军奖杯。
　　这个赛季的曼联算是开了一个好头。
　　但是仍旧有一些媒体和其他球队的球迷，对于此不以为然。
　　不少英超的其他球队的球迷。
　　也在社交媒体上，对本场比赛评头论足，发表一些自己不屑一顾的看法。
　　“社区盾杯冠军很重要吗？无非就是一个鸡肋的赛事罢了！”
　　“这个赛事拿不拿冠军其实都无所谓，不会真有球队把这个赛事的冠军很当一回事，标榜起来吧？”
　　“社区盾杯其实就是新赛季开赛之前的开胃菜而已，真要认真你就输了！”
　　“我承认曼联在上赛季的三冠王荣誉非常厉害。”
　　“但是三冠王的荣誉头衔中拿出任意一个，都要完爆这个社区盾杯的冠军吧！”
　　“因此很多人在吹曼联的四冠王，真的感觉没有必要。”
　　“因为总给人一种硬凑上4个冠军头衔的感觉！这个社区盾杯的冠军多少有些鸡肋了！”
　　面对这些媒体球迷群体的不屑一顾和嘲讽。
　　曼联官方没有直接回应。
　　而是很淡定的在曼联官方的社交媒体上。
　　发布了一份名单！
　　而这份名单一经发布立刻引起媒体，和大多数球迷们的一阵骚动！
　　这份名单的内容其实也很简单。
　　就是一些企业的名字。
　　其中还有不少是耳熟能详的欧洲和世界级的企业！
　　而这份名单右上角的备注就非常厉害了！
　　“2016~2017赛季，曼联已签署合作协议的赞助商名单！”
　　这份名单上密密麻麻的企业名字。
　　竟然全都是本赛季曼联的合作赞助商！
　　这下子给所有人算是彻底的看傻了！
　　因为这份名单的企业名字数量，足足多达四十几个！
　　这个数字简直是离了大谱！
　　因为按照一般的情况来说。
　　即使是豪门球队。
　　一个赛季的赞助商数量能够达到十几个，就算是相当不错了。
　　大大小小的赞助商加在一起。
　　能够触碰到20个这样的数量，就已经算是顶天了！
　　结果曼联直接搞了40多个！足足多了两倍还要多！
　　这不得不是一个让人感到匪夷所思的商业成绩！
　　一个球队在新赛季的赞助商数量。
　　和这个球队的商业价值以及实战成绩，是紧紧密挂钩的！
　　毕竟商业价值开发的越好，在商业方面的曝光也就越高。
　　而竞技成绩方面越好，同样的也会对球队的曝光有着极大的促进作用！
　　而上赛季拿到三冠王的曼联。
　　就属于鱼和熊掌全部兼得的典范！
　　本来曼联的商业开发能力不仅在英超名列前茅。
　　在全世界也是处于领先地位。
　　丝毫不怵皇马巴萨这样的顶级豪门。
　　而曼联在上赛季的竞技方面的出色表现。
　　更是帮助他们在全球的影响力提升了整整一个档次！
　　而刚刚在社区盾杯上的胜利。
　　成功完成了四冠王的伟业。
　　便是在曼联出众的影响力上又添了一把火！
　　曼联此次放出赞助商的名单。
　　也是在做出无声的回应。
　　你们这群眼红的媒体和球迷们尽可能的酸。
　　四冠王的成绩到底水不水。
　　有没有什么含金量。
　　光是这一份赞助商名单，就能足以说明一切问题了！
　　而曼联的这份长长的赞助商名单。
　　更是让英超众豪门们，看的目瞪口呆！口水都要流了一地了！
第421章世界第一年薪！曼联高层：求求你快续约吧！
　　对于本赛季曼联的赞助商数量，能够达到40多个这样的成绩。
　　英超的曼城，切尔西，利物浦，阿森纳，热刺等豪门强队，此刻简直都要看呆了！
　　因为只有同样身为豪门俱乐部的他们。
　　才能真真切切的感受到。
　　一个豪门球队单赛季能够拿下40多个赞助商.
　　这是多么一件恐怖的事情！
　　或者对于他们来讲，是根本不可能完成的一件事！
　　而一些比较懂球的资深球迷们。
　　也对曼联的赞助商数量，感到目瞪口呆！
　　“40多个赞助商？！一个赛季？！”
　　“曼联这确定不是在开玩笑吗？！”
　　“我的天哪，曼联这是要赚发了吗？！”
　　“整整40多个赞助商！虽然有大有小，但是赞助费用累加起来，那该是多么疯狂的赞助收入啊！”
　　“我总算知道为什么这个赛季，曼联在转会市场上的花销是英超最高的了！”
　　“甚至连土豪曼城都要甘拜下风！”
　　“因为曼联是真的有钱了呀！这么多的赞助商，给他带来的收入，肯定能够在转会市场上，进行一番大手笔的投入！”
　　“竟然还有媒体和球迷，冷嘲热讽曼联的四冠王荣誉？”
　　“看看这些赞助商的数量吧！这就是荣誉和成绩带来的回报！”
　　“那些人实在是太可笑了！简直就是井底之蛙！什么都不懂！”
　　“对于一支俱乐部来说，荣誉和成绩所带来的影响力，能够吸纳更多的赞助商，从而为球队带来更多的财力支持。”
　　“球队有钱了，就能在新赛季在转会市场上投入更多的资金，增强自己的实力。”
　　“这样就能形成一种良性的循环，球队的影响力和实力也在不断的壮大！”
　　“我是真的没有想到曼联获得四冠王的荣誉，能够为他们带来这么大的商业回报！”
　　“如果还有人对于40多个赞助商这个数量，没有什么概念的话，对比一下其他球队就非常明显了！”
　　“上个赛季在英超排名第十六，本赛季同样也是保级球队的富勒姆。”
　　“这个赛季的赞助商数量是4个。”
　　“曼联是他整整的10倍！”
　　“而上赛季排名联赛第五，这个赛季继续冲击争冠第1集团的热刺。”
　　“赞助商的数量也就10个而已！曼联同样是他们的4倍！”
　　“而刚刚输给曼联，英超新崛起的土豪新贵曼城。”
　　“这个赛季的赞助商数量也就不过16个而已！”
　　“曼联同样是他们的两倍还要多！”
　　“这就是曼联的商业开发能力，和出色成绩为他们带来的回报，实在是太恐怖了！”
　　“虽然曼联没有公布，本赛季赞助商为他们带来的赞助收入。”
　　“但是整整40多个赞助商，初步估算一下，至少几亿欧元的赞助资金是绝对能够入账的了！”
　　“虽然一支球队赞助商数量的多少，是球队商业开发能力和竞技成绩两个因素所影响的。”
　　“但是很明显的是，曼联能够取得这么多赞助商的青睐，更多的还是出色的战绩所决定的！”
　　“或者直白点来说，是龙飞为曼联带来了巨大的商业价值！”
　　“毕竟曼联的商业度开发虽然好，但是也到达了一个瓶颈！”
　　“在龙飞加盟曼联之前，曼联的成绩不怎么样的情况下，每个赛季的平均赞助商数量也超过了10个！”
　　“仅仅一个赛季，赞助商的数量就暴增到40多个。”
　　“谁是最大的影响因素，那再明显不过了，就是龙飞！”
　　“龙飞不仅帮助曼联夺得了四冠王，龙飞本人在欧洲杯上还大放异彩！”
　　“可以说这个赛季最受瞩目的球员，自然就是这个龙国人！”
　　“换句话来说，这个龙国人的身上，有着极高的商业价值！”
　　“这个球员到哪支球队，哪支球队就会备受赞助商的青睐！”
　　“这才是曼联赞助商数量，在本赛季彻底爆发的主要原因！”
　　“之前很多媒体都说，龙飞会是曼联在新赛季最大的财神爷。”
　　“这句话所言不虚，甚至可以说是非常恰当！”
　　曼联如此恐怖的赞助商数量。
　　让英超的中豪门可以说是羡慕不已！
　　毕竟对于一支俱乐部来说。
　　每年赞助商的赞助费用。
　　都是一笔巨大的球队运营收入！
　　本来曼联在这个夏天花费那么多的转会费，投入这么大的引援力度。
　　很多人都感到奇怪。
　　现在所有人的疑问都被彻底解开了！
　　人家曼联是真的有钱啊！
　　曼城可以说是最受打击的一支队伍了！
　　刚刚在社区盾杯的比赛上输给曼联。
　　让曼城这个夏天的引援工作成了一个笑话！
　　结果现在又看到曼联有这么多的赞助商，这个赛季有这么多的赞助收入。
　　搞到曼城方面都要抑郁了！
　　成绩又好，转会引援力度又大，商业赞助收入又高。
　　对于一支足球俱乐部来说。
　　这三件事很难同时出现。
　　结果现在全被曼联给捞着了！
　　作为同城死敌的曼城，本赛季曼联在英超最大的对手，那自然是分外眼红了！
　　这个时候不管是媒体还是球迷们。
　　也都在一同分析之下彻底读懂了。
　　龙飞才是曼联这个赛季的真神啊！
　　不仅在成绩上给曼联做出了惊人的拔高。
　　还帮助曼联在赞助收入上有着不菲的成效！
　　龙飞如此出色的价值。
　　立刻就让人想到了另一个很重要的问题！
　　那就是龙飞和曼联之间的签约合同问题，似乎还一直没有解决！
　　在欧洲杯决赛开始之前。
　　曼联其实就已经向龙飞的经纪人拉伊奥拉，递交了一个诚意十足的续约合同。
　　作为上个赛季曼联夺得三冠王的最大功臣。
　　球队建立新王朝的基石人物。
　　给龙飞续约一个更大的合同，大大提高龙飞的年薪和各种奖金。
　　这才是新赛季曼联最首要的大事！
　　毕竟只要留住龙飞，围绕龙飞建队。
　　那么曼联才能够真正的复兴，重塑以前的红魔王朝！
　　如果龙飞的续约合同谈不拢。
　　那么一切都将是空谈，空中楼阁一般的存在！
　　但是狡猾的拉伊奥拉，可以说将龙飞的利益考虑到了极致！
　　拉伊奥拉没有在欧洲杯期间签下龙飞的合同。
　　而是选择一拖再拖。
　　一直拖到了几个月后的现在！
　　欧洲杯冠军的缔造者。
　　四冠王曼联的建立者。
　　40多个赞助商，让曼联商业收入更上一层楼的最大功臣！
　　此刻在龙飞的身上可以说是众多buff加身。
　　而在拉伊奥拉看来。
　　现在才是龙飞和曼联，谈论合同续约的最佳时机！
　　距离新赛季英超联赛的开幕，只剩不到半月的时间了。
　　为了球队财报方面做得足够好看。
　　曼联方面对于龙飞续约合同谈判，能够及时落地这件事，也是非常的上心和急切！
　　就在公布了赞助商数量的几天之后。
　　曼联高层也联系了龙飞这边。
　　重新送上了最新的合同续约报价！
　　这一次曼联方面可以说是极具诚意。
　　相比于上一次的报价，自然又提高了非常之多！
　　当拉伊奥拉把曼联方面的报价，摆在龙飞面前的时候。
　　连龙飞都有一些吃惊了！
　　“税后年薪3,000万欧元，签约5年！”
　　“然后还有各种进球和助攻奖金！”
　　“赛季结束之后，获得助攻王等等各项赛事的个人荣誉，还有进一步的奖金奖励！”
　　“当然现在你能够立即拿到手的，就是这个合同的签字费了！”
　　“只要你用这根笔签上自己的名字。”
　　“最快今天下午，你就能够收到1亿欧元的签字费！”
　　此时的拉伊奥拉，得意洋洋的对龙飞说道。
　　拉伊奥拉的确有资格得意。
　　因为他为龙飞争取到的这个合同。
　　可以说让任何一个职业球员看来，都要垂涎三尺！
　　3,000万欧元的税后工资。
　　也毫无疑问是当今足坛，所有球员当中的第1年薪！
　　对于拉伊奥拉来说。
　　为龙飞争取到世界第1年薪，是这个续约合同首要完成的任务！
　　如今的龙飞在短短一年之内，取得了无数人望其项背的超级成绩！
　　在拉伊奥拉看来。
　　龙飞就是如今的足坛最佳！无人能够出其右！
　　而作为足坛最佳球员。
　　理应拿到足坛最高的年薪！
　　这不仅仅是因为，这是龙飞名正言顺应该得到的回报！
　　世界第一年薪更像是一个象征！
　　是足坛最佳球员的一个身份标志！
　　而1亿欧元的签字费，那自然就更绝了！
　　甚至对于龙飞来说，这才是他对于这次合同续约，收入的大头！
　　这次的续约合同报价，相比于上一次提升了非常大！
　　也着实体现了曼联方面的足够诚意！
　　而对于曼联来说。
　　拉伊奥拉一直将新合同的续约拖到现在。
　　自己为龙飞送上的报价，的确让曼联方面有些肉痛。
　　但是这一切都是值得的！
　　因为曼联高层早已彻底看透龙飞的潜在价值！
　　只有留住龙飞才能为球队创造更大的价值！
　　而这份合同所出的血，相比之下就是九牛一毛而已！
　　但是同时，曼联方面也急切的希望，龙飞赶紧同意续约！
　　因为他们真的怕龙飞继续拖下去。
　　曼联就只能给出更高的合同报价！
　　毕竟如今龙飞的状态有目共睹！
　　刚刚在社区盾杯比赛上完成了少见的进球帽子戏法！
　　他们真怕龙飞在之后的比赛越来越神勇。
　　那曼联的报价合同只能越来越高了！
　　因此曼联方面急的多次给拉伊奥拉打电话催促。
　　希望龙飞赶紧完成续约合同的工作！
　　甚至曼联方面，恨不得直接把那1亿欧元的签字费直接转给龙飞。
　　把这生米给彻底煮成熟饭！
　　最终，龙飞还是签下了这个续约合同！
　　毕竟这样的合同，已经是当今足坛最高的存在！
　　曼联方面已经足够诚意，自己也应该给出一些回应才对！
　　而当龙飞这份天价合同成功完成签约。
　　曼联方面第一时间就召开了新闻发布会。
　　龙飞同样也陪同一起出席了发布会。
　　在发布会上，这份天价合同的曝光，也彻底震惊了足坛！
第422章最吸金体育明星！福布斯体育明星收入榜龙飞彻底飙升！
　　“我们很高兴今天能够同龙飞签订新的合同！”
　　“龙飞是曼联未来绝对的舰建队基石，是球队的灵魂人物！”
　　“与龙飞成功续约，是曼联完成复兴的重要一步！”
　　“不得不说，龙飞的合同的确让曼联的财政经受了很大的考验！”
　　“但是这一切都是值得的！”
　　“如今的曼联正在正确的轨道上砥砺前行！”
　　“我们也相信曼联在龙飞的带领下，在本赛季以及未来还会创造更令人吃惊的辉煌战绩！”
　　在新闻发布会上，面对全欧的媒体，曼联经理艾德一脸激动的说道。
　　此次的新闻发布会，刚刚放出风声，是和龙飞的新合同续约有关。
　　立刻就吸引到了全欧洲媒体们的关注！
　　从欧洲杯开始，整个夏天。
　　龙飞续约的这件事情就一直闹得沸沸扬扬。
　　到了最后，甚至都还有人传言。
　　说龙飞很有可能在这个夏天完成转会，离开曼联。
　　毕竟在欧洲杯上，龙飞的表现实在是太出色了。
　　而他和曼联的合同还有三年的时间。
　　虽然龙飞的薪资待遇在曼联的首个赛季。
　　已经得到了多次更新。
　　在整个英超也算不上是低了。
　　但是欧州从不缺乏土豪级别的豪门。
　　龙飞在欧洲杯上的出色表现。
　　足以让任何一支土豪球队为他一掷千金！
　　因此龙飞在这个夏天，甚至有可能转会的谣言也传得沸沸扬扬。
　　搞得曼联高层都有些心神不宁！
　　而这次和龙飞成功签订好新的合同。
　　终于算得上是让曼联的高层，吃下了一颗定心丸！
　　对于曼联来说。
　　与龙飞的成功续约，绝对是一件应该大张旗鼓去宣扬的事情！
　　如今的龙飞已经成为英超的排面人物！
　　拿到欧洲杯最佳球员之后。
　　龙飞的咖位已经从上个赛季英超最强新星。
　　潜移默化之间已经成为了英超的头牌球星！
　　特别是在社区盾杯战胜曼城之后。
　　龙飞的出色表现，得到了整个英超媒体们的大肆褒奖！
　　而这些媒体称呼龙飞，也基本不再用“新星”之类的称谓。
　　虽然这个赛季也就是龙飞登陆英超之后的第2年。
　　但是龙飞的实力，他在场上的超强统治力。
　　已经给人一种沙场老将，球场上超级巨星的风范了！
　　曼联这次高调宣传龙飞的续约。
　　除了给自己吃了一颗定心丸。
　　其实也是在给曼联的众多赞助商吃下定心丸！
　　要知道很多赞助商，在这个赛季蜂拥而入的接触曼联。
　　看重的并不仅仅是曼联这支队伍的品牌和商业效应。
　　其中更为重要的原因是。
　　曼联拥有龙飞这样的超级球员！
　　龙飞超强的竞技能力，以及他身后庞大的龙国市场。
　　这些都是赞助商们极其看重的重要因素！
　　可以想象一下。
　　当有龙飞登场的曼联比赛。
　　在遥远的东方，有数千万级别体量的龙国球迷，在同步观看直播。
　　那么在球场上以任何形式出现的赞助商的名字。
　　就能在数千万人眼中得到巨量的曝光！
　　这对于赞助商们的吸引力绝对是秒杀级别的！
　　因此对于曼联来说。
　　这些赞助商们只认龙飞！
　　而曼联和龙飞成功签订5年的长约。
　　也是在直接了当的告诉这些赞助商们。
　　安心的赞助曼联俱乐部吧！
　　未来几年，龙飞都会在这家俱乐部里打拼！
　　并且曼联的建队理念，都是以龙飞为基石，一切都在围绕龙飞而转。
　　曼联离了谁都不可能离开龙飞的！
　　曼联给赞助商的这个信号，可以说是他们最想表达的意思了！
　　这次的新闻发布会。
　　也让此前关于龙飞转会的一些流言们不攻自破！
　　但是真正让媒体和球迷们感到吃惊的。
　　还是龙飞的这个惊人的合同本身！
　　3,000万欧元的税后年薪。
　　这已经是当今足坛所有球员年薪当中最高的存在了！
　　即使不比税后而是比税前的话。
　　按照英超的税务制度。
　　曼联方面，单单在年薪这一项，为龙飞花去的税前费用，都要超过5,000万欧元！
　　一个球员的年薪都要花去5,000万欧元级别！
　　这绝对是一个恐怖至极的数字！
　　即使放在任何一支土豪球队身上。
　　多少也要掂量一番！
　　毕竟这只是一个球员的花销。
　　而整支球队，其他球员加起来。
　　恐怕年薪方面都要花去上亿欧元！
　　这对于任何一支球队的财政而言，都是一个重大的考验！
　　或许也就只有曼联。
　　这个备受赞助商们青睐的队伍。
　　有那么多余的预算，可以承担龙飞合同上的花销了！
　　如果对龙飞税前5,000万欧元年薪这个恐怖数字没有什么概念的话。
　　那么完全可以横向对比一下。
　　在英超的中下游球队。
　　他们的首发球员年薪加在一起。
　　可能也就是5,000万欧元左右，甚至都还不到！
　　也就是说龙飞一个人的税前年薪预算。
　　完全都可以满足，英超下游球队首发11人年薪的总和了！
　　而且说到底。
　　曼联在龙飞合同上的花销，还不仅仅只有年薪这个数字！
　　龙飞拿到各种荣誉的奖金等等一系列的条款。
　　在龙飞的新合同下，也是密密麻麻的罗列着。
　　如果龙飞在这个赛季，能够完成众多合同上所预定的目标。
　　那么他所能拿到的奖金总额，也是一个极其恐怖的数字！
　　而且依照龙飞如今的出色表现。
　　在刚刚结束的社区盾杯赛事上，更是完成了少见的进球帽子戏法。
　　这足以说明龙飞本赛季的状态，相比于上赛季只会有增无减！
　　这更是让他有极大的可能性，拿到合同条款上所规定的奖金条目！
　　而最吸引球迷和媒体目光的。
　　自然还是龙飞，这份合同1亿欧元的高额签字费！
　　毕竟在新合同上，包括年薪在内的一些合约条目。
　　虽然也都是白花花的天文数字。
　　但是要达成真正拿到手的，可能还要过一段时间。
　　但是这个签字费用，却是实实在在能够马上到手的！
　　整整1亿欧元的签字费！
　　这真的是一个天文数字了！
　　曼联这次关于龙飞的成功续约的发布会。
　　立刻在媒体和球迷中间引起了极大的反响！
　　首先最为激动和感到高兴的自然就是曼联的球迷！
　　这些球迷一直都在关注，龙飞的新合同的续约进程！
　　毕竟整天听那些网络上的流言蜚语转会传闻。
　　搞得人心惶惶的。
　　每一个曼联球迷心中也都清楚。
　　龙飞的价值是无可比拟的存在！
　　曼联俱乐部即使要付出一切，也要必须留下龙飞！
　　因此，当他们看到龙飞成功续约的消息之后。
　　每一个人一直悬着的内心，才终于放松了下来！
　　“太棒了，龙飞终于续约了！”
　　“3,000万欧元的年薪合同！我的天哪，足坛第1年薪！”
　　“曼联干的不错！龙飞完全配得上这样的天价合同！”
　　“我早就说了，曼联要拿出足够的诚意才能留住龙飞！足坛第一年薪，这是龙飞应得的合同！”
　　“带领曼联拿到局势瞩目的四冠王的荣誉！而且还在欧洲杯上率领欧洲二流队伍塞尔维亚成功夺魁！”
　　“这样的球员如果还拿不到足坛第1年薪，最为顶级的合同，那简直天理不容！”
　　“反正不管怎么说，龙飞的新合同是必须要超越c罗才，算是基本合格的！”
　　“C罗的合同那么高，但他两度成为龙飞手下败将！因此龙飞在新合同上的待遇，也必须碾压c罗才算合理！”
　　“为了龙飞曼联就应该大出血！看到龙飞这样的合同，我算是真的安心了！”
　　而龙飞的天价合同。
　　也让英超其他豪门的球迷们看得震惊不已！
　　“瞧瞧人家曼联的手段！一出手就是大手笔呀！”
　　“那个龙国人毕竟实力在那里摆着！曼联要是不给一个顶天的合同，人能不能留住都要两说的！”
　　“我们曼城其实也不差钱！差的是能配得上类似龙飞这样天价合同的球员！”
　　“那个龙国人能有这么高的合同，在座的众豪门，没有一支球队是无辜的！”
　　“要怪也就是怪球员们不争气！但凡哪个球员能有那个龙国人的表现和实力，球队也会在财政方面逼出吃奶的劲，为他们提供类似这种的大合同！”
　　由于龙飞这份天价合同的签约。
　　不知不觉之间也让龙飞上了另外一个榜单！
　　而这个榜单，就是久负盛名的福布斯体育明星排行榜！
第423章成绩和收入的双重压制！C罗直接破防！
　　福布斯体育明星收入排行榜。
　　是专业机构，根据当今体坛明星们的年收入，所做出的一个输入吸金排行！
　　可以说在这个榜单上，汇聚了体坛各界最为顶级的明星！
　　足球界，篮球界，网球界，f1赛车，等等等等。
　　能够上这项榜单的体育明星。
　　年收入基本上都要以亿为单位来计算！
　　这个榜单上不仅体现的是体育明星的吸金能力.
　　更是从侧面彰显了，他们在商业价值方面的惊人表现！
　　而在今年的福布斯体坛收入排行榜上。
　　龙飞的名字可以说是横空出世，从天而降！
　　去年福布斯排行榜进行统计的时候。
　　龙飞刚刚从布莱克本转会曼联。
　　不管是身价还是收入方面，都还没有形成爆炸式的增长！
　　但是今年就完全不同了！
　　龙飞的收入可以说是形成了全方位的增长！
　　在经纪人拉伊奥拉的运作之下。
　　龙飞有代言的商业合作。
　　还有俱乐部方面，个人肖像权的收入分成。
　　再加上刚刚签订合同，龙飞收入到的整整1亿欧元的签字费用。
　　这都算得上是大头中的大头！
　　在福布斯排行榜当中。
　　龙飞在年度收入预测方面。
　　以1.8亿欧元的收入
　　挤进了世界体育明星收入榜单的前10位！
　　龙飞也称为福布斯体育明星收入排行榜历史上。
　　第一位在前一年没有进入榜单的前提下。
　　第二年直接空降输入排行榜前10的体育明星！
　　和龙飞一同进入榜单前10位的体育明星。
　　除了他和c罗是足球明星以外。
　　其他人同样也都是体育界的当红人物。
　　比如网球界的新生代大佬纳达尔。
　　Nba球星常青树，如今蓝坛最吸金的超级明星詹姆斯。
　　以及f1赛车，多年蝉联冠军的新车王汉密尔顿。
　　不过这些人，已经在福布斯排行榜的榜单上待过多年了。
　　对于他们而言，如今能够有这么高的收入。
　　都市多年来累积发展得出来的结果。
　　多少都还是有这一个过程的。
　　但是龙飞令人瞩目的是。
　　他是完完全全的空降榜单的存在！
　　用收入爆炸来形容龙飞这一年的成就丝毫不为过！
　　这也让龙飞，成为福布斯体育明星年度收入前10当中，最受瞩目的一位！
　　对于c罗来说，他是极其郁闷的！
　　在此之前，福布斯年度收入排行榜单前10位当中。
　　C罗是唯一一位足球界的大佬！
　　但是今年的排行榜，虽然他的吸金能力同样是顶级的存在。
　　也同样进入到了前10的榜单当中。
　　但是却被龙飞压了一头！
　　这让c罗心中相当的不爽。
　　然而这已经算得上是近期，c罗第二不爽的事情了。
　　第一不爽的事情，那自然就是龙飞的年薪了！
　　在曼联和龙飞签订新合约之前。
　　皇马向c罗提供的合同，是当今足坛年薪最高的球员合同！
　　而c罗也稳坐足坛最高年薪球员位置，已经多年有余。
　　结果没有想到，这一朝被龙飞彻底打破！
　　对于好胜心极强的c罗来说。
　　不管是带队成绩还是球员的收入方面。
　　他都要力争第一，以此来证明自己在足坛独一无二的价值！
　　但是龙飞的出现，可以说对他是多方面的打压！
　　先是在欧冠决赛上折戟。
　　随后又在欧洲杯的决赛上受辱。
　　如今在年薪方面，龙飞又超越了自己。
　　这自然让c罗心中相当的不爽！
　　现在福布斯年收入排行榜上，龙飞也直接空降到自己的前面！
　　这更是对c罗的一种暴击！
　　在马德里的一处豪宅内。
　　此时的c罗看着手机上有关于福布斯年收入上的报道之后。
　　心情已经郁闷恼怒到了极点！
　　气得他直接把手机扔到了面前的豪宅游泳池内！
　　一旁的经纪人门德斯，看着眼前的c罗。
　　虽然也出言好生安慰，但是显然作用不大！
　　“曼联还真的是挺够大气的哈！竟然给那个龙国人这么大的年薪合同！”
　　“去年我和皇马刚刚续约的年薪，达到了2,800万欧元。”
　　“结果曼联这边给他提供的年薪收入是税后3,000万欧元！”
　　“偏偏就比我多出200万欧元！”
　　“就这么直白的压我一头，到底是故意的？还是不小心的？”
　　在c罗看来，龙飞拿到这足坛第1年薪的超级大合同。
　　多少也是有点恶心自己了！
　　门德斯安慰道：
　　“龙飞在上个赛季率领曼联拿到三冠王，刚刚结束的比赛，又帮助曼联实现了四冠王的荣誉。”
　　“这在曼联近几十年来的历史上，也是首次办到的荣誉记录！”
　　“再加上龙飞在欧洲杯上的出色表现。”
　　“曼联能够给出这么大的合同，多少也在情理之中！”
　　门德斯对c罗的安慰，不仅没有起到什么效果。
　　现在在情绪烦躁的c罗面前。
　　这些话反倒起倒了一些火上浇油的效果！
　　特别是听到门德斯提到，曼联四冠王的荣誉，是几十年来球队历史上首次办到的记录。
　　C罗心中的不爽就更多了！
　　要知道就在7年之前。
　　C罗就是从曼联转会皇马的！
　　当年的c罗是曼联新的国王。
　　他率领曼联拿到了联赛冠军。
　　同时也拿到了欧冠冠军。
　　那几年的曼联也是辉煌了一阵，堪称一代王朝！
　　结果龙飞的出现，用更为出彩的四冠王的荣誉。
　　就将曾经自己在曼联的辉煌一并抹杀！
　　如今，有龙飞率领曼联夺得四冠王的珠玉在前。
　　有哪个人会记得，c罗当时在曼联所取得的辉煌成就呢？
　　而门德斯提到欧洲杯上龙飞的发挥。
　　那就更让c罗心生怨气了！
　　毕竟欧洲杯的决赛，当时失利的阵痛。
　　到现在c罗还没彻底的走出来！
　　毕竟那是他带领葡萄国国家队，距离欧洲杯桂冠最近的一次！
　　此时的c罗心烦意乱。
　　从上个赛季开始。
　　龙飞就像是c罗心中的梦魇！
　　不管是在赛场之内，还是在赛场之外。
　　C罗感觉到处都是龙飞的影子！
　　而且更让他郁闷的是。
　　自己一直都在龙飞影子的阴影之下！
　　郁闷不已的c罗转头对门德斯说道。
　　“门德斯，我觉得我们应该和皇马高层沟通一下！”
　　“我和皇马的现有合同，是在两年前签订的。”
　　“当时签订的是4年合约。”
　　“如今合约期限还剩两年，如果我们发起续约谈判的话，是不是也是可以说得通的？”
　　C罗的话说的非常的隐晦。
　　但是作为顶级经纪人的门德斯，自然从c罗开口的第1句话，就知道他是什么意思！
　　C罗这个时候好端端的去提续约的问题。
　　那目的再明显不过了！
　　毕竟续约的话就要重新签订合同。
　　重新签订合同的话。
　　那么新合同的年薪自然只高不低！
　　C罗这是看到龙飞拿到当今足坛第1年薪之后，心中不满。
　　也想照猫画虎和皇马谈续约的问题。
　　在新合同上提高自己的年薪！
　　至少要超过龙飞的年薪！重夺世界第1年薪的宝座！
　　门德斯知道c罗的用意。
　　C罗此举其实并非是简单的意气用事，妒忌之心。
　　因为从商业角度来说。
　　足坛第一年薪这样的名号，还是真的挺有价值的！
　　毕竟商业价值方面有一个重要的原则。
　　那就是只认第一，不认第二！
　　足坛第一年薪这样的噱头，对于球员的个人商业价值，是有很强的帮助作用的！
　　这个名号的失去，对c罗个人商业价值是一种伤害。
　　这也就意味着c罗的年收入会相应的降低！
　　今年的福布斯体育明星收入榜单上，还看不出明显变化。
　　但是到了明年，如果继续保持现状的话。
　　C罗的个人收入方面，绝对会有一定的下滑！
　　这是c罗绝对不能接受的事情！
　　但是此时的门德斯相当的为难！
　　毕竟道理大家都懂。
　　但是向皇马提出续约新合同这样的请求。
　　未免有些太唐突，太不合适了！
　　毕竟按照正常流程来讲。
　　大部分球员的续约谈判，都是在合同到期的前一年。
　　也就是说，C罗的合同年限还有两年。
　　明年的这个时候，才是c罗续约新合同的合适时间！
　　想要提前续约的话。
　　那当然也不是不可以。
　　但也只可能是一种情况。
　　那就是率领球队拿到了更多荣誉。
　　或者在个人数据上的发挥，相比以往有了质的飞跃。
　　这样向俱乐部提高自己的个人待遇。
　　签订新的合同，才有可能被俱乐部所接受！
　　但是你c罗上个赛季...
　　联赛没能夺得联赛冠军，欧冠还被龙飞压制。
　　到了欧洲杯决赛，又被龙飞双杀。
　　你这种情况，向皇马高层提出续约请求。
　　那也太莫名其妙了吧
　　但是看着此时怒气冲冲，什么话都听不进去的c罗。
　　作为c罗的经纪人。
　　门德斯也只能依照c罗的要求，向皇马高层发了一个续约新合同的函件。
　　当皇马高层收到这份函件的时候。
　　也直接彻底炸窝了
第424章英超新赛季揭幕战！开局狂胜刷新龙飞加盟新纪录！
　　“C罗方面想要续约新的合同？”
　　“而且还希望现有的年薪增幅至少达到20%？！”
　　“这个家伙到底是怎么想的？”
　　“他的脑袋是掉进马桶里了吗？！”
　　此时，在皇家马德里的主席办公室内。
　　皇马主席弗洛伦蒂诺，一脸生气又感到有些困惑的坐在椅子上。
　　看着自己面前放着的，门德斯刚刚传过来的函件。
　　“C罗这个家伙，怎么会突然想起来去提续约这个话题？”
　　弗洛伦蒂诺身边的助理说道：
　　“很可能是因为，曼联的龙飞刚刚拿到了世界第1年薪的原因！”
　　“曼联刚刚和那个龙国人签订了一个大合同，是足坛有史以来的大合同。”
　　“这个合同的年薪以及条款金额，最近在全欧媒体闹得沸沸扬扬。”
　　“估计c罗是眼红吧，才会提出续约的请求！”
　　弗洛伦蒂诺冷哼了一声说道。
　　“真是个贪婪的家伙！”
　　“那个龙国人能够得到曼联提供的大合同。”
　　“那是因为人家帮曼联夺得了四冠王！”
　　“上个赛季，皇马欧冠没拿到，联赛也没碰着，只拿了一个可怜的国王杯而已！”
　　“就这样的带队成绩，c罗也好意思和我谈续约，涨年薪？！”
　　“别说让他给我带来四冠王了，就让他拿下联赛冠军和欧冠冠军，我都有可能考虑给他提一提薪水！”
　　“但是他行吗？给他机会他不中用啊！”
　　此时的弗洛伦蒂诺一脸的烦躁！
　　其实上个赛季，弗洛伦蒂诺受到了很大的压力！
　　自从7年前重新入驻皇马，再次成为皇马主席以来。
　　重建新银河战舰，完成对欧洲足坛的统治，就是他最大的野心。
　　而当年顶着世界第一转会费的c罗，就是弗洛伦蒂诺亲手引进的。
　　虽然c罗在加盟球队之后。

　　曾经帮助皇马，取得过不少的成绩。
　　联赛，欧冠也都全部染指过。
　　但是上个赛季，球队在联赛和欧冠赛场接连失利。
　　而上个赛季皇马在转会市场上的投入。
　　也是近几个赛季以来最多的！
　　按照常理来说，成绩应该最好才对。
　　结果横空出世的龙国人龙飞，率领曼联力压皇马。
　　反倒让皇马成为了可悲的背景板。
　　这让弗洛伦蒂诺受到了非常大的舆论压力！
　　本赛季皇马继续在转会市场上进行投入。
　　再加上球队队内，有c罗，莫德里奇，贝尔等等足坛超级球星。
　　球星们的年薪结算也是一大笔的投入。
　　这样种种因素叠加起来。
　　原本球队财政压力就已经算是不小！
　　甚至皇马的财务主管，都开始在想一些开源节流的办法了。
　　结果在这个档口。
　　身无半点功绩的c罗。
　　还想要提高自己的年薪待遇。
　　这简直就是给弗洛伦蒂诺明目张胆的上眼药！
　　自然也让弗洛伦蒂诺对c罗油然而生出一种厌恶感！
　　但是毕竟还是皇马队内的头牌球星。
　　虽然心中怨气颇深。
　　但是皇马方面给c罗经纪人门德斯的答复，依旧是比较正式的。
　　“我们不认为现在是谈论续约合同的最好时机。”
　　“我们会考虑在本赛季结束之后，参照多方面因素再开启续约方面的谈判工作！”
　　弗洛伦蒂诺的回复已经算得上是非常含蓄了。
　　但是意思也简单明了。
　　那就是：续约？续你妹！
　　等赛季结束，你能带领皇马拿到成绩再来谈续约！
　　对于皇马高层这样的答复，门德斯一点也不感到意外。
　　因为从一开始他就知道。
　　提交续约申请，这件事情就不怎么靠谱。
　　结果让门德斯没有想到的是。
　　C罗得到皇马的答复，一时之间竟然还非常的气愤！
　　这下子给门德斯可算是整不会了！
　　他以为c罗提交续约请求，也就是抱着试一试的心态。
　　结果看c罗现在的表现。
　　难道说这家伙，还真的对这次续约请求抱有很高的期待啊？
　　这家伙的脑回路到底是怎么想的？
　　你还真以为整个皇马都是围着你转的啊？
　　更让门德斯有些绷不住的是。
　　心情烦闷的c罗。
　　还特别在自己的社交媒体上发了一番动态。
　　“我认为自己在这里没有得到尊重。”
　　“挫折只是暂时的，这个赛季我会重新证明自己！”
　　虽然这番动态当中没有提到皇马和续约的事情。
　　但是很明显能够感受到c罗心中不满的情绪！
　　作为在社交媒体平台上，有超过1亿粉丝的足坛顶尖球员。
　　C罗的这一番动态很快就在社交媒体上快速发酵。
　　而皇马的一些内部人员，也向媒体爆料出了c罗请求提高年薪待遇，进行续约的事情。
　　再结合c罗的社交媒体动态。
　　一时之间也引起了媒体和球迷们的广泛讨论！
　　“啊，我没有看错吧？c罗想要提升自己的年薪？涨幅还要超过20%？！”
　　“C罗脑子是不是进水了？他到底是怎么想的？这个档口提升自己的年薪？！”
　　“如果我没有记错的话，c罗的当前合约还有两年的时间，正常来说应该明年去谈续约的事情，才算比较合理吧！”
　　“你现在去谈，你是有什么筹码吗？帮助皇马拿到什么荣誉了吗？到底哪里来的底气啊！”
　　“作为皇马的球迷，同时也算是c罗的球迷，这一波我不是很理解c罗的做法！”
　　“你该不会是看到那个龙国人得到了一个大合同，拿到了世界第1年薪，于是就想着自己也不甘落后吧？”
　　“但你这个不甘落后的办法，是在损害皇马的利益！”
　　“上个赛季也没有帮助皇马取得过什么耀眼的成绩，就提涨薪的事情，你让皇马的其他球星怎么看？”
　　“贝尔，莫德里奇这些皇马大咖，虽然在咖位上和你c罗差了一些，但是别人也是超级球星啊。”
　　“人家也没有提续约之类的糟心事，怎么到你这边就完全不一样了？！”
　　“你要是能够带领皇马拿到四冠王，别说年薪是提升20%了，提升200%我都双手赞成！关键是你行吗？！”
　　“别说什么重新证明自己了，我不想看一个球员说什么，我只想看这个球员会做到什么！”
　　“这个赛季带领皇马继续向前，在欧冠上绝对还会再次碰到曼联，再次碰到龙飞的！”
　　“到那个时候，如果能彻底的打败那个龙国人，再来谈续约的事情！”
　　或许连c罗都没有想到。
　　自己关于续约这方面的事情，竟然会得到这么多的非议！
　　甚至连一些原本支持自己的球迷。
　　也对自己的续约请求表示了质疑！
　　随着这件事态的继续发酵。
　　铺天盖地的批评声。
　　以及皇马高层的过问。
　　为了将不利的影响降至到最低。
　　在门德斯团队的建议和处理下。
　　C罗方面也只好将这个动态给删除掉！
　　但是自己的言论是删除了。
　　一向好胜的c罗，却不会就这么轻易的低头。
　　媒体球迷们对于自己的质疑，也让此时的c罗心中憋了一股劲！
　　随着新赛季的即将开始。
　　此时的c罗也下定了决心。
　　这个赛季一定要完成两件事情。
　　第1件事就是从巴萨的手中夺回联赛冠军！将呦西踩在脚下！
　　第2件事自然就是在欧冠的赛场上击败龙飞！重新向所有球迷们证明，自己才是足坛最佳球员！
　　在社区盾杯决赛结束之后。
　　曼联全队便重新投入到训练备战。
　　迎接即将到来的英超新赛季的揭幕战！
　　经过近半个月的备战。
　　英超本赛季的首场揭幕战。
　　作为上赛季英超冠军的曼联。
　　将在主场老特拉福德球场，迎战升班马桑德兰！
　　曼联新赛季的实力，已经让英超诸强相当的胆寒。
　　而对于桑德兰这个升班马来说。
　　面对曼联这个庞然大物。
　　他们自然知道自己几斤几两。
　　因此在赛前的新闻发布会上。
　　桑德兰上到教练，下到球员们。
　　都对这场比赛展现出了极低的姿态！
　　他们心中非常的清楚。
　　面对曼联这个英超联赛的新霸主。
　　这场比赛不仅要全力以赴。
　　还得运用极端的办法。
　　才有可能避免成为曼联新赛季，以血祭旗的头一个倒霉鬼！
　　但是让桑德兰方面没有想到的是。
　　绞尽脑汁应对这场比赛的他们。
　　依旧无法阻挡曼联用一场狂胜，让他们领教英超的残酷！
第425章狂胜祭旗！新赛季曼联太狂放了！
　　“上一场面对曼城，三球大胜对手！”
　　“桑德兰是这个赛季的升班马，实力自然没有办法和曼城相比，四球，五球大胜他们，就算是抬举他们了！”
　　“也不能这么掉以轻心吧，虽然桑德兰刚刚升入英超。”
　　“但是他们在上个赛季英冠的成绩，还是非常耀眼的！”
　　“不仅以英冠冠军的身份升入英超，而且还是提前四轮完成的！”
　　“英冠冠军？那算是什么东西？够看的吗？”
　　“这几年英冠冠军的实力，唯一让人服气的也就是前年龙飞所在的布莱克本！”
　　“其他的都是渣渣！来一个灭一个！”
　　“你说这桑德兰的实力，相比前年龙飞所在的布莱克本，谁强谁弱啊？”
　　“那肯定不如龙飞当年的布莱克本了...龙飞那一年的英冠，布莱克本的成绩绝对是另类中的另类！”
　　“估计在今后的英冠联赛，也很难看到那样的奇迹了！”
　　“那不就得了嘛！英冠的冠军来到英超，充其量也就是下游球队的命！”
　　“是时候给他们讲一讲英超的残酷了！”
　　在曼联与桑德兰的比赛之前。
　　曼联球迷们对于这场比赛，都抱有极其乐观的心态！
　　虽然在英超联赛。
　　不能轻视任何一个看似弱小的对手。
　　毕竟阴沟里翻船，冷门迭出的情况也是时有发生的。
　　但是对于现在的曼联来说。
　　真的是不狂都不行！
　　作为英超联赛新赛季的首场比赛。
　　不管是曼联的球员还是球迷们。
　　不仅要用一场胜利，为这个新赛季开一个好头。
　　还希望用一场酣畅淋漓的大胜。
　　来为这个赛季，曼联王朝的进一步建立，定下基调！
　　虽然也有比较理智的曼联球迷。
　　表示不应该过于轻视桑德兰。
　　但是当曼联与桑德兰的这场比赛开始后。
　　面对桑德兰方面的这种打法。
　　即使是最理智的曼联球迷也彻底看傻了！
　　不是曼联方面过于轻视桑德兰。
　　而是连桑德兰他们自己，都有一些过于轻视自己了！
　　或者准确来说。
　　是桑德兰面对曼联这个庞然大物。
　　他们把曼联当做极其可怕的对手。
　　也因而把自己的姿态摆得极低！
　　本场比赛，桑德兰罕见的摆出了631阵型！
　　在球队的后防线上。
　　一字站开足足多达6名后卫成员！
　　中场虽然也有三名球员。
　　但是这三名球员的站位也明显偏后。
　　与其说他们是三名中场。
　　倒不如直接说他们是三名后腰！
　　他们距离后防线的中后卫相距也都不远！
　　也就是说，如果球队陷入到防守的情况下。
　　这三名中场球员，可以在第一时间迅速回撤到大禁区线附近！
　　帮助后防球员一起构筑球队的防线！
　　这样一来，桑德兰的后防球员人数，在短时间内甚至可以达到9名！
　　这是真正意义上的乌龟铁桶阵！
　　而在前场桑德兰方面只部署了一名前锋。
　　有趣的是，这名前锋并不是桑德兰的主力前锋奥尔比。
　　而是桑德兰的替补前锋加林斯！
　　正常来说，桑德兰这样的弱队面对曼联这样的强队。
　　所排出的阵容，应该是球队的最强阵容才对！
　　而球队的主力前锋奥尔比，上个赛季也是英冠联赛的最佳射手。
　　并且本场比赛，也没有任何的伤病。
　　不管怎么说，都是首发前锋的不二人选！
　　但是桑德兰却把奥尔比死死的摁在替补席上。
　　却把替补前锋加林斯，首发派上场。
　　桑德兰教练有这样的神奇操作。
　　其实原因也非常的简单！
　　那就是作为上赛季英冠联赛最佳射手的奥尔比，身材高大。
　　虽然得分能力还不错。
　　但是拿球能力一般。
　　能够进球，比较依赖队友的传球支持！
　　而替补前锋加林斯。
　　虽然射术一般，但是他的速度非常快，而且也有一定的拿球能力。
　　桑德兰在锋线上有如此的调整。
　　自然也是跟他们的阵型有关！
　　631的阵型，前面孤零零的放着一个前锋。
　　肯定是速度快，拿球能力好的，比速度慢的要占有优势！
　　而且从桑德兰的阵型上来看。
　　这场比赛，玩命的防守绝对是球队主要做的事情！
　　球队的进攻次数绝对不会太多。
　　而进攻的主要方式也基本上是防守反击。
　　在这样的情况下，速度快的替补前锋。
　　自然要比主力前锋更经济实惠一些！
　　桑德兰在阵型和阵容上的布置。
　　不仅让现场观战的数万曼联球迷们，看的有些忍俊不禁。
　　更是让解说本场比赛的王牌解说员马丁泰勒深感意外！
　　更让马丁泰勒感到有些哭笑不得的事。
　　桑德兰这场比赛的阵型和阵容。
　　和上个赛季英冠时候的简直大相径庭！
　　“各位观众朋友们，正如大家所看到的一样。”
　　“本场比赛，桑德兰竟然摆出了631的绝对防守阵型！”
　　“面对曼联这样的新晋四冠王的巨无霸，刚刚从英冠好不容易升到英超的桑德兰，显然对于双方的实力定位非常清楚！”
　　“但是还是不得不说，本场比赛631的纯防守阵型，这是桑德兰近两三个赛季打的最保守阵型的一场比赛！”
　　“两个赛季前，桑德兰从英甲联赛升入英冠联赛。”
　　“上个赛季又夺得了英冠，联赛的冠军深入到了英超。”
　　“完成了比较罕见的联赛级别两连跳！”
　　“上个赛季，他们在英冠联赛更是大杀四方！”
　　“提前四轮夺得英冠冠军升入英超，并且他们的联赛积分仅次于前一个赛季的布莱克本。”
　　“算得上是近十年来，英冠联赛表现第二好的冠军球队！”
　　“他们在上个赛季英冠联赛大杀四方的阵型，是343强攻阵型！”
　　“结果没有想到，这场比赛面对卫冕冠军曼联。”
　　“343的强攻阵型，竟然变成了631的铁桶阵型！”
　　“甚至为了阵型战术上的协调性，上个赛季英冠联赛的最佳射手，这场比赛也得做到板凳席上！”
　　“变化改动如此之大，还真的是有点前所未见的奇事！”
　　“本场比赛曼联方面的首发阵容，和上场比赛对阵曼城如出一辙！”
　　“穆里尼奥依旧在首发阵容方面比较保守。”
　　“博格巴和姆希塔良这两位中场新援，仍旧没有进入到首发。”
　　“不过在赛前的发布会上，穆里尼奥承诺过，今天这场比赛，博格巴和姆希塔良的出场时间，肯定需要比上一场对阵曼城时要多一些的！”
　　“桑德兰的铁桶阵型，能否抵挡曼联的最强进攻，本场比赛也值得期待！”
　　曼联球迷们对于桑德兰的铁桶阵。
　　也是感觉又好气又好笑！
　　“上赛季在英冠联赛那么张扬的队伍，这场比赛面对曼联，怎么这么苟啊！”
　　“好家伙，桑德兰这就叫做能屈能伸啊！”
　　“上赛季踢了一个赛季的强攻阵型，这个赛季第1场面对曼联就摆铁桶阵！哈哈哈，这就是曼联的威慑力啊！”
　　“毕竟上赛季他们面对的都是英冠球队，和曼联一个天上一个地下，面对曼联还敢玩强攻阵型？怕不是他们自己先被曼联给打花了！”
　　“就不说别的，把龙飞往前面那一放，桑德兰的教练估计都得吓尿裤子！”
　　“给他们1万次机会，他们也只会摆铁桶阵，不敢玩虚的！”
　　马丁泰勒在一番解说分析之后。
　　也对本场比赛曼联的进球时间做了一番预测。
　　他觉得曼联方面虽然实力强劲。
　　但面对桑德兰如此不讲道理的铁桶阵型。
　　就算猛攻踢出感觉。
　　想要获得进球，多半也得上半场后半段吧！
　　曼联球迷们看着桑德兰摆出这样的大巴阵型。
　　虽然对于曼联获胜这件事情坚信不疑。
　　但是能否大比分的胜出，多半还是有些困难的！
　　结果让所有人都没有料到的事。
　　开场仅仅不到10分钟。
　　龙飞就用一脚远射世界波，率先洞开桑德兰的球门！
　　这个破门把桑德兰算是踢破防了！
　　毕竟桑德兰这场比赛的目标不大。
　　只求用铁桶阵能够拼得上一个平局，就算赚大了！
　　结果没有想到不到10分钟，龙飞就把他们这个幻想给打破了！
　　铁桶阵型的确能够有效的限制住对手的传球渗透。
　　但是对于大力出奇迹的远射世界波而言。
　　能够发挥的效用也是有限的！
　　更不用说。
　　站在他们面前的龙飞。
　　几乎堪称是当今足坛远射实力最强的球星了！
　　然而让桑德兰方面更加绝望的是。
　　就在龙飞破门后不久。
　　曼联又通过一次角球，由后卫斯莫林成功再入一球！
　　本来丢掉一个球之后，桑德兰还希望能够通过防守反击的机会扳回比分。
　　也就是从这个比分开始。
　　桑德兰球员们的士气瞬间泄掉！
　　球队的阵型和打法也出现了巨大的混乱和松动！
　　而曼联这一边，也拉开了疯狂进球的大幕！
　　上半场结束前，龙飞助攻鲁尼再入一球！
　　将双方的比分拉到了三个球的差距！
　　而到了下半场。
　　大开杀戒的曼联更是止不住进攻的脚步！
　　鲁尼接到龙飞的两次助攻，再进两球！
　　成功完成本场比赛的帽子戏法！
　　而随后，替补上场的博格巴，姆希塔良都完成了进球！
　　分别打进了他们加盟曼联以来的处子进球！
　　此时的曼联已经彻底杀疯。
　　而主帅穆里尼奥显然想趁热打铁。
　　让杀红了眼的曼联，迸发出更强的进攻欲望！
　　最明显的一点，就是即使在大比分领先的情况下。
　　穆里尼奥依旧没有将龙飞换下去休息的意思。
　　而作为球队进攻核心的龙飞，也没有辜负所有人的期望。
　　也在比赛第81分钟。
　　再度在禁区内完成破门！
　　此刻不管是曼联的球迷，还是桑德兰的球迷们。
　　几乎陷入一阵目眩！
　　而双方球迷的心情自然是天壤之别！
　　整座老特拉福特球场，已经彻底陷入到了癫狂氛围之中！
　　这个比分也创造了龙飞加盟曼联之后。
　　球队踢出的比分最悬殊的比赛了！
第426章鲁尼打破质疑！有龙飞这条大腿，谁说我踢不动？
　　“作为本赛季英超的开幕战，这场比赛，曼联拿出了让所有人都感到恐怖的进攻能力！”
　　“桑德兰上个赛季拿到了英冠冠军，这个赛季没有想到首场比赛就遭遇如此惨败！”
　　“作为曾经在英超有过沉沦的球队，这次重回英超，显然如今的英超联赛已经变天，曼联在龙飞的率领下已经脱胎换骨！”
　　“对于桑德兰来说，这个比分或许太残酷了！”
　　“但是真正更残酷的是，英超联赛的其他18支球队，在这个赛季还要轮番接受曼联的如此洗礼！”
　　“上一场面对曼城未能完成进球的鲁尼，本场比赛成功上演了帽子戏法！”
　　“当然，为鲁尼连续送上三个助攻的人正是龙飞！”
　　“果然鲁尼想再进球，必须要在龙飞的带动下才能实现啊！”
　　“这场比赛还有一点，让曼联球迷比较开心。”
　　“那就是博格巴和姆希塔良这两位新援，在下半场登场之后都取得了进球！”
　　“两个人在下半场的发挥，总体还是不错的！”
　　“能够在联赛首场比赛就实现加盟曼联的处子球，这对于两个人在曼联的未来，算是开了一个好头！”
　　“本场比赛，龙飞毫无疑问是全场比赛最佳球员！”
　　“打进两个进球完成三次助攻！”
　　“曼联狂轰的8个进球当中，有5个都是由龙飞直接制造！”
　　“穆里尼奥继上一场比赛，面对曼城发挥出色之后。”
　　“这场英超首战，球队围绕龙飞开展进攻战术再次奏效！”
　　“这场八球大胜，也是龙飞加盟曼联以来，球队净胜球最多的一场比赛！”
　　“穆里尼奥执教曼联的这两场比赛，球队以龙飞为核心的打法，再次让所有人感到惊艳！”
　　“不难看出，后续穆里尼奥的球队，肯定会继续坚持和深化以龙飞为核心的打法！”
　　在比赛结束之后。
　　解说员马丁泰勒对于龙飞和曼联全员，送上了溢美之词！
　　而不管是现场的曼联球迷。
　　还是远隔万里，通过直播信号收看本场比赛的数千万龙国球迷们。
　　此刻全部陷入到了疯狂的庆祝当中！
　　社区盾杯的比赛是夏天后新赛季前的首战。
　　但是严格来说，本场比赛作为英超的第1轮。
　　才是真正意义上的新赛季首战！
　　对于这场比赛，球迷们自然是希望曼联能够以一场胜利，来为新赛季取得开门红！
　　但是当看到桑德兰，一开场就摆起铁桶乌龟阵。
　　因此没有人会觉得，曼联在这场比赛会是一个大比分取胜！
　　这大部分的龙国球迷群体严格来说都不是曼联的球迷。
　　他们都是冲着龙飞，来看这场曼联新赛季首战的！
　　而这些球迷群体当中。
　　有不少人都还是从欧洲杯而来吸纳的新球迷。
　　在欧洲杯的系列比赛当中。
　　龙飞的发挥就已经是相当出色，相当耀眼了。
　　这也在某种程度上，让这些球迷心中都有了一个心理准备的提前量。
　　那就是他们知道龙飞，在面对桑德兰这样的弱旅，一定会有不俗的发挥。
　　结果没有想到。
　　即使有龙飞会发挥出色的心理准备下。
　　他们还是被本场比赛龙飞统治级别的表现，给深深的震撼了！
　　个人直接制造5个进球。
　　带领球队狂进8个球彻底打崩对手！
　　这场进球盛宴，看的球迷们到了最后都甚至有些同情桑德兰了！
　　这个英冠冠军上个赛季在英冠联赛是何等的风光？
　　结果新赛季到了英超首场比赛，就被卫冕冠军曼联给彻底教做人了！
　　这落差感受，简直是太残暴了！
　　这场狂胜，也彻底掀起了球迷们内心癫狂的情绪！
　　“牛逼！龙飞太牛逼了！”
　　“这场比赛看得让人酣畅淋漓！作为多年的老球迷，虽然也见过大比分的取胜。”
　　“但是八球狂胜这样的比赛，毕竟还是挺少见的！”
　　“更不用说，这场比赛绝对的主角是我们龙国球员！”
　　“那感觉自然就更不一样了！”
　　“桑德兰都被曼联彻底打崩溃了！这是彻底崩盘的结果啊！”
　　“曼联就是英超球队，自身实力鉴别的检测机！”
　　“实力强的就被少进球，实力弱的那就等着收获一场惨败吧！”
　　“现在曼联的全新阵容简直太恐怖了！本来从排面上来看，就已经让英超球队胆寒！”
　　“新赛季头两场比赛就拿出这样的表现，几乎是坐实了所有人的想法！”
　　“英超的其他球队们，你们怕了吗？这就是新赛季曼联的进攻火力啊！！”
　　“上个赛季曼联的进攻能力就已经足够恐怖了！”
　　“真的没有想到在此基础上，曼联还能更进一步！再上一个台阶！”
　　“其实这场比赛，博格巴和姆希塔良上场之后，感觉还没有完全融入球队的战术打法。”
　　“但是即使这样，两个人也都进球了，曼联还是收获了一场狂胜！”
　　“如果两人的能量，能够完全注入到曼联的战术打法当中，那么这支球队的进攻火力只会更加的强大！”
　　正如一些老球迷所言。
　　他们也看出了本场比赛，曼联取得这次狂胜唯一的一点遗憾。
　　那就是下半场替换上场的博格巴和姆希塔良。
　　在球队以龙飞为核心的战术下。
　　没有完全找准自己在球队战术下的个人定位。
　　而他们各自打进的加盟球队的处子球。
　　更多还是因为下半场桑德兰被彻底打崩之后。
　　利用对手防线上的漏洞，凭借个人能力取得的进球。
　　在赛后的新闻发布会上。
　　曼联主帅穆里尼奥在接受媒体采访时，也提到了这个问题。
　　“这场比赛的总体发挥还是令人满意的，我们收获了一个不错的结果。”
　　“博格巴和姆希塔良还有提高的空间！”
　　“毕竟他们加盟球队到现在还不到一个月的时间。”
　　“想在战术方面彻底融入球队，还需要一定的磨合时间！”
　　“球队所有的战术打法都是围绕龙飞展开。”
　　“这是球队的战术核心理念！”
　　“我想如果他们两个人还有一些迷茫的话，只要谨记这一点，就一定能够找到和球队之间的默契感觉！”
　　“这场比赛是曼联几十年来比分最大的赛季开门红？”
　　“我并没有过于关心比分，因为我相信龙飞的实力，在这场比赛开始之前，大比分获胜就已经确定了！”
　　“这与对手摆出什么样的阵型，没有多大的关系！”
　　“因为对于现在的曼联来说，对于龙飞来讲，不管什么样的对手，什么样的挣扎都是徒劳的！”
　　穆里尼奥的这一番话，无疑是在给受伤惨重的桑德兰的伤口上，又撒了一把盐！
　　“好家伙，桑德兰比赛当中就够惨了，赛后还得再被你鞭尸一遍！”
　　“穆里尼奥的回应还真够硬气啊！”
　　“曼联这样的阵容，哪个教练不硬气！”
　　“穆里尼奥还是聪明的，曼联有龙飞这样的真神坐镇，只要坚持以龙飞为核心的战术打法，球队的成绩就不会差！”
　　“这两场比赛已经无比完美证明了这一点！”
　　“穆里尼奥本身是一个非常固执的人，但是现在他的固执，集中在龙飞身上，就让人喜闻乐见了！”
　　“就是这两场比赛，绝对会教会他无比固执的信任龙飞！”
　　比赛结束之后。
　　曼联的球员们再次将龙飞捧了起来！
　　作为本场比赛最大的功臣，全场绝对意义的最佳。
　　面对桑德兰的铁桶阵，是龙飞率先打破僵局，吹响了全队狂攻的号角！
　　龙飞不仅仅是全队进攻的发动机，更是能够稳定全队的超级大心脏！
　　而队友当中，最喜上眉梢的自然就是身为队长的鲁尼了！
　　本场比赛，鲁尼成功上演了帽子戏法。
　　一举打破了上一场面对曼城未能进球的小尴尬！
　　上一场面对曼城没能进球。
　　在网络上也免不了被一些球迷们闲言碎语。
　　又说他年纪大了，状态不行了。
　　又说鲁尼上赛季完全靠着龙飞，这赛季连龙飞都喂不动他。
　　搞得鲁尼心情相当不爽，几乎有点破防。
　　但是今天这场比赛，面对弱鸡桑德兰。
　　鲁尼用进球，很快回应了所有人的质疑！
　　tmd，谁说龙飞喂不动我？
　　职业生涯末期又怎么样？
　　只要老子抱紧了龙飞这条大腿。
　　只要龙飞还肯给我喂球。
　　我就能回报出一个帽子戏法，让你们看看！
第427章5场比赛狂轰27球！？整个英超都慌的要死！
　　“上一场比赛结束之后，有人说我不会进球了，年龄大了，坐镇曼联锋线靠不住了。”
　　“我想通过今天这场比赛，这些人应该会闭嘴了吧？！”
　　“今天能够完成帽子戏法，我觉得很正常！没有什么特别高兴的！”
　　“有龙飞在我身后输送炮弹，完成帽子戏法是顺理成章的事情！上个赛季我也没少完成这样的壮举！”
　　“有人说我靠着龙飞才能进球？我什么时候也没说自己不是靠龙飞的呀！”
　　“我上个赛季能够拿到联赛射手王，不就是靠着龙飞给我喂球的结果吗？”
　　“这个赛季只要龙飞继续给予我支持，我的目标依然是拿到联赛射手王！”
　　“哈里凯恩？阿奎罗？卢卡库？”
　　“这些英超新生代射手们的确实力非凡，天赋出众。”
　　“但是不好意思，我的身后有龙飞！而你们没有！这个赛季的最佳射手位置，一定还是我这位老将的！”
　　“有人说我作为曼联队长，却像是龙飞的小弟？”
　　“作为一个职业球员，一个前锋，进不了球的才是弟弟！”
　　“你放心，说这些话的人，如果换到我的位置，他们甚至愿意认龙飞做父亲！”
　　本场比赛结束之后的全队聚餐活动上。
　　鲁尼在赛后接受媒体采访的这一系列名场面。
　　成了全队餐前巨大的笑点和乐子来源！
　　“队长，我从来没有想象过，这些话从你嘴里面说出来，竟然能够如此的硬气！”
　　“可以可以，有点软饭硬吃的那点意思了！”
　　“队长，你现在可是真的三句话不离龙飞了，你对龙飞才是真爱啊！”
　　“大腿抱久了，怎么也得抱出点感情来了，理解理解！”
　　“天赋？状态？那些玩意儿都是虚的！”
　　“对于队长来说，只有身后有龙飞才是实打实的！”
　　“嘿嘿嘿。真不愧是英超的老油条了呀！看的就是通透！”
　　“就光是这一点，就够哈里凯恩，卢卡库，这些后辈们好好学的了！”
　　众人嘻嘻哈哈，对着鲁尼一阵揶揄。
　　鲁尼心情也是大好，面对队友们的玩笑。
　　不仅全盘接受，还故意摆出了一副恬不知耻的表情。
　　做出一副“你们继续说，我在听”的手势。
　　“队长，今天这场比赛你可得好好感谢龙飞。”
　　“上一场比赛，龙飞给你的传球次数少了，你还不乐意，今天这场比赛，我能够明显的感觉龙飞给你传球的次数都变多了！”
　　鲁尼连连点头，举起手中的苏打水和龙飞碰了碰杯。
　　“说到这个，那是真的！龙飞！现在新赛季比赛期间了，不能喝酒，以水代酒，我来敬你一个！”
　　鲁尼现在把龙国那套酒桌文化，玩的那叫一个熟练。
　　搞得龙飞恍惚之间，还以为自己在龙国被哪个老大哥敬酒呢！
　　一时之间，让龙飞也是有些哭笑不得！
　　这场对桑德兰的大胜。
　　也让曼联全队的士气，可以说是在新赛季开始，就达到一个极为高涨的程度！
　　联赛刚刚开始，赛程也还都不算密集。
　　曼联也借着高涨的士气。
　　全力投入到接下来的几轮比赛当中！
　　当所有人都以为，大胜桑德兰只能算是一个好的开头。
　　如此出色的进攻状态同样也是不可多得的。
　　但是英超联赛接下来的比赛。
　　曼联却向所有人展现了，他们本赛季真正恐怖的一幕！
　　也让所有别队球迷，对曼联新赛季的恐惧，完完全全的具象化了！
　　英超第2轮，面对英超中游球队西汉姆联。
　　所有人都以为曼联的进攻多少会收一下。
　　毕竟上一场桑德兰是新的升班马。
　　可能抵不住曼联的进攻。
　　但是西汉姆联作为上赛季英超联赛排名第九的球队。
　　也是英超联赛多年混迹的老油条。
　　就算本场比赛顶不住曼联的进攻，会输给曼联。
　　那也应该是一场小比分的失利。
　　结果让所有人出乎意料的是。
　　本场比赛，曼联继续贯彻他们进攻至上的战术理念！
　　上一场发挥出色的龙飞，本场比赛继续爆发！
　　再次打进一个进球，完成两个助攻！
　　就已经让西汉姆联的球迷们多少有些担心！
　　他们觉得西汉姆联的防线，面对曼联的疯狂进攻。
　　不知道能不能抵挡得住。
　　结果没有料到。
　　他们的担心竟然成为了现实！
　　五球大败，也让西汉姆联吃到了近几个赛季来少有的重大失利！
　　曼联的球迷自然又是一波狂喜！
　　一场狂胜，一场大胜。
　　两轮联赛球队就已经轰进13个进球！
　　这样的进攻进球盛宴，怎能不令球迷们欣喜若狂？
　　然而当下一轮比赛开始之后。
　　曼联球迷们才知道自己是高兴早了！
　　因为狂喜之后还有更大的惊喜！
　　英超第3轮比赛。
　　曼联客场挑战水晶宫。
　　水晶宫当然知道曼联实力的强大。
　　但是本轮他们坐镇主场，信心方面还是有一些的！
　　而且前两轮联赛，他们也取得了两连胜。
　　作为英超中游偏下的队伍。
　　在新赛季伊始能够取得这样的成绩，足以说明他们状态相当不错！
　　然而让水晶宫没有料到的是。
　　状态不错，是因为他们还没有遇到曼联！
　　开场不到两分钟。
　　龙飞长传助攻鲁尼的进球。
　　就彻底告诉水晶宫的防线，在曼联面前他们啥也不是！
　　10分钟之后，马塔的禁区抢射再次扩大了比分！
　　而随后马蒂奇的远射和费莱尼的头球攻门，全部实现了进球！
　　仅仅上半场的时间，曼联在客场就四球领先对手！
　　此时的水晶宫，真的被彻底打傻了！
　　水晶宫的球迷们，到现在都还没有反应过来。
　　已经取得两连胜的他们。
　　并且在前两轮联赛保持零失球的防线。
　　仅仅半场的时间就被曼联打成了筛子！
　　心理状态严重受损的他们，在下半场也没能挽回哪怕一个进球！
　　反倒被曼联这边又进了两个！
　　最终这场比赛，曼联延续了比上一场更疯狂的状态。
　　曼联球迷们才终于意识到。
　　英超三轮比赛，三场疯狂的胜利！
　　此时整个英超，都有一些瑟瑟发抖了！
　　第4轮比赛，客场面对赫尔城。
　　有了水晶宫的前车之鉴。
　　赫尔城即使坐镇主场，也不敢有非分之想了！
　　一开场他们就摆出了密不透风的铁桶阵型！
　　那防守密度，相比于首轮面对桑德兰，简直有过之而无不及！
　　赫尔城的想法很简单。
　　他们希望用自己的绝对防守，来换一场平局！
　　面对曼联在主场能够拿到一个积分，那也是相当不错的！
　　结果实时显示，他们的这个想法，已经算得上是非分之想了！
　　赫尔城的密集防守，确实给曼联的进攻制造了一些难题。
　　上半场曼联没有进球。
　　但是下半场随着球队进攻力度的加大，以及赫尔城防守球员体能的下降。
　　赫尔城的防线立刻被撕开了缺口！
　　一个进球！
　　两个进球！
　　三个进球！
　　虽然没能延续前三场比赛的狂胜节奏。
　　但是面对对手不讲道理的密集防守。
　　曼联仍旧能够攻进三个球，这已经是相当强悍的进攻能力了！
　　到了这个时候，压力最大的，就是曼联在英超联赛第5轮的对手斯旺西了！
　　联赛第5轮，曼联回到主场，迎战斯旺西！
　　赛前的新闻发布会，斯旺西的主帅眼神当中，全是生无可恋！
　　曼联在联赛前四轮踢出的比分。
　　几乎是一个巨大的心理阴影，笼罩着斯旺西全队球员们的心头！
　　面对状态爆棚的曼联。
　　而且这场比赛还是曼联的主场。
　　更不用说前四轮联赛，斯旺西的成绩只是三平一负，表现相当拉胯！
　　这一系列debuff加在身上，任谁都顶不住啊！
　　更让他们感到糟心的事。
　　这些恐怖比分的背后。
　　对手基本上都是以防守为主，特别还有摆出铁桶阵的。
　　结果还是免不了被曼联用一场狂胜彻底教作人！
　　斯旺西全员又能怎么办呢？
　　他们也只能用严密的防守，企图阻挡曼联的进攻！
　　结果自然没有任何奇迹的出现！
　　成为了曼联，联赛5连胜的垫脚石！
　　而此刻的曼联，也给了整个英超无比的震撼！
　　新赛季联赛开局5连胜！
　　并且狂轰25个进球！一球未失！
　　新赛季如此震撼的强势表现，让整个英超颤抖！无数英超媒体为之沉沦！
第428章无敌曼联的震撼！博格巴成问题最后的关键！
　　泰晤士报：“新赛季5连胜！曼联满状态统治英超！”
　　卫报：“5轮比赛轰进27球！新赛季曼联简直太恐怖了！”
　　每日电讯报：“英超豪取5连胜未丢一球！如此曼联谁能抵挡？！”
　　镜报：“曼联再获狂胜！卫冕冠军新赛季又将统治英超？！”
　　太阳报：“龙飞神奇表现！无敌曼联继续前进！”
　　伦敦时报：“7个进球，9次助攻！龙飞再成曼联5连胜关键功臣！”
　　BBC体育：“27个进球独造16个！龙飞是曼联王朝的真正国王！”
　　在带领曼联取得5连胜之后。
　　整个英超的媒体都投来惊叹的目光！
　　其实曼联能够在新赛季完成5连胜。
　　并不会让人感到特别的惊讶！
　　甚至可以说这是大部分媒体都能预见的结果。
　　毕竟这五轮的对手实力都并不怎么样。
　　基本上都是英超上赛季中下游的球队。
　　甚至还包括刚刚升入英超的升班马。
　　面对这样的对手，取得5场比赛的胜利。
　　虽然确实优秀，但是也在情理之中！
　　但是让所有媒体都没有想到的是。
　　曼联不仅仅取得了5连胜。
　　更为关键的是，这5场比赛的胜利全部都是狂胜！
　　面对如此夸张离谱的大比分。
　　也是让英超的媒体们一时之间感到瞠目结舌！
　　一场两场的优异状态，踢出大比分，其实也不足为奇。
　　但是难的就是连续5场比赛都是大比分。
　　整整5场比赛，一共轰进27个进球。
　　场均进球数超过了5个！
　　如此恐怖的进攻火力。
　　别管对手是谁，能够保持下来。
　　就已经算得上是足够恐怖了！
　　仅仅是这一点。
　　纵观近10年来的欧洲足坛。
　　没有任何一支豪门球队，能够完成像曼联此番的壮举！
　　而且更让人感到不可思议的是。
　　在这五轮比赛当中。
　　曼联不仅仅有着疯狂的进球。
　　他们的防守端也同样滴水不漏！
　　5场比赛一球未失！
　　如果说进攻能力是一支豪门球队上限的话。
　　那么他们的防守实力，绝对算得上是他们实力的下限。
　　而曼联就展现出来，他们的下限同样相当不俗！
　　新赛季的曼联在赛季刚刚开始的时候，就交出如此恐怖的赛场答卷。
　　这不仅让媒体们感到相当吃惊。
　　受到冲击最大的，自然就是英超其他的豪门了！
　　这些豪门球迷，看到这5场比赛曼联如此夸张的比分。
　　一时之间也找不到该用什么样的语言，来形容此刻他们的心情了！
　　“5场比赛打进27个进球？！曼联的进攻比上赛季还要强？！”
　　“这个赛季曼联的阵容更加的齐整，整体实力也比上赛季更强，但是能够踢出这样的比分，还是有些太离谱了！”
　　“现在的曼联不仅仅取得5连胜，而且在净胜球方面也遥遥领先！他们的进攻怎么能这么强？！”
　　“25个进球，其中有16个进球都是由那个龙国人制造的！关键是人家曼联的核心强啊！”
　　“这个赛季，曼联仍旧是英超联赛冠军的最大争夺者！想要谈论冠军的话，先得看看曼联的实力，比肩一下能不能应付得下来！”
　　“曼城在新赛季也取得了5连胜，但是看看曼联的净胜球！这也只能屈居联赛第2位了！”
　　“虽然曼联5连胜很厉害，进球这么多也很厉害，但是他们面对的对手都是中下球球队的弱旅！”
　　“你们也不要把曼联吹的太恐怖了！真的，如果碰上强队的话，他们的连胜也不一定能够继续保持！”
　　“先不要着急吹曼联新赛季的阵容！他们进球这么恐怖，也基本上是仰仗龙飞的个人发挥！”
　　“博格巴这5场比赛的表现似乎也并不理想！他作为曼联新赛季最大牌的引援，感觉还没有彻底融入球队！”
　　“因此曼联也并不是无懈可击的存在，面对曼联的时候，我们依旧有机会战胜他们！”
　　曼联的出众表现，虽然让不少英超其他豪门的球迷们望而却步。
　　但是也有一些球迷并不服气。
　　同时指出了曼联的一些问题。
　　不过客观来说。
　　这些挑刺的球迷说的也不无道理。
　　如果说曼联取得这5连胜期间。
　　其中有什么不足点的话。
　　那这个最关键的点，自然应该就是博格巴了！
　　在开始的一两场比赛当中。
　　主帅穆里尼奥，一直都没让博格巴和姆希塔良进入到首发当中。
　　而随着博格巴和姆希塔良逐渐适应球队的战术打法。
　　两人在这5连胜的后几场比赛当中，也进入到了球队的首发球员名单。
　　姆奇塔良的表现还算比较不错。
　　起码能够对得起他3,000万欧元左右的身价。
　　但是博格巴的表现，就让人有些不是很满意了！
　　作为曼联7,000万欧元的引援。
　　而且实际身价超过1亿欧元的博格巴。
　　他的表现自始至终都让曼联的球迷们非常的期待。
　　但是在这5连胜期间。
　　不管是替补登场还是首发出战。
　　博格巴都没有拿出让人信服的表现！
　　博格巴取得进球之外。
　　剩下的4场比赛，博格巴既没有进球也没有助攻！
　　这样的表现，完全远远低于所有人的期待值！
　　在大部分曼联球迷们看来。
　　博格巴要发挥出的场上关键性作用。
　　是要仅次于龙飞的！
　　全队27个进球，龙飞一个人就直接制造了16个！
　　如果类比一下的话。
　　以博格巴的实力。
　　他怎么也得制造10个左右的进球吧！
　　但是可惜的是，这样的期待的场面并没有发生！
　　甚至一些激进的曼联球迷，一度称博格巴是水货！
　　但是大部分理性的球迷还是能够明显的感觉到。
　　博格巴在场上的拿球触球，还是非常不一样的。
　　能够感觉得到他实力上的强劲。
　　但是让人郁闷的是，他在场上就是无法和球队的战术彻底的融入到一起！
　　博格巴对于球的处理总是差上一筹！
　　而且他的比赛节奏，似乎总是和球队其他成员不在一个节拍之上！
　　这一点其实也是很多曼联球迷们赛前所担心的。
　　博格巴是这个赛季球队引援中的重点。
　　也是曼联新赛季阵容强度的底牌所在。
　　虽然拥有龙飞，曼联的实力已经足够强大。
　　但是如果博格巴的实力，完全无法作用到新赛季曼联全队身上的话。
　　本赛季的曼联实力，充其量也就和上赛季相差不多。
　　也就很难给人一种再上一个层次的感觉！
　　最关键的是。
　　买入博格巴花掉曼联超过7,000万欧元。
　　如果博格巴无法打出身价的话，那花这一笔钱可真的是有些太冤了！
　　曼联方面同样也注意到了这个问题。
　　主帅穆里尼奥其实也有了一些心理准备。
　　这个局面是他曾经预想过的！
　　这也是为什么在前几场比赛，他执意把博格巴放在替补席上的原因。
　　因为在平时的训练当中，穆里尼奥已经能够感觉到，博格巴的比赛节奏和其他队员不在一个频道之上！
　　会发生这样的情况。
　　最大可能的原因是，博格巴此前在尤文当中是中场的绝对核心。
　　特别是在尤文大脑老将皮尔洛离队之后。
　　所有的尤文进攻，基本上都在围绕着他进行展开！
　　但是现在加盟曼联之后。
　　龙飞在曼联的核心地位雷打不动。
　　虽然博格巴全盘接受，会以龙飞为战术核心，适应球队的比赛战术。
　　但是从一支球队的核心球员。
　　到了另一支球队转变成了角色球员。
　　不仅仅是战术打法，个人的踢法节奏方面，变化差距也是非常大的！
　　绝非短时间内就能完全转变过来，适应过来！
　　对于博格巴来说，迟迟无法彻底的融入球队。
　　也让他的内心非常的焦急！
　　但是越是焦急，越想好好的融入球队。
　　在这种着急的心态之下，反而会适得其反！
　　不过相较于媒体和球迷们的不满之辞。
　　曼联的队友们对于博格巴总体还是以安慰为主。
　　特别是作为球队核心的龙飞。
　　在平常的训练当中，也会不断的开导一番博格巴。
　　建议他放平心态，慢慢来！
　　相较于其他人。
　　作为球队核心龙飞的话，显然给了博格巴非常大的鼓励！
　　而在训练当中，球队主帅穆里尼奥的一番话，再次引起了博格巴的深思！
　　“不要有心理包袱，不要去想自己的身价，把自己当做菜鸟球员去踢就好！”
　　此前穆里尼奥对博格巴就说过类似的话。
　　只不过当时博格巴，还没有理解其中的深意。
　　经过联赛这五轮比赛以来，自己迟迟和球队融入不到一起的深切感受。
　　此时的博格巴似乎才真的，对这句话有了一些新的感悟！
　　就在几天之后。
　　曼联将会迎来英超联赛的第6轮比赛！
　　而这场比赛，他们的对手将不再会是英超的中下游球队！
　　曼联将会迎来他们本赛季，英超联赛的首个强敌对手阿森纳！
　　此时的博格巴心里清楚。
　　随着英超联赛日渐白热化。
　　欧冠的比赛也要马上来临。
　　这场与阿森纳的关键之战，也是自我证明的最后机会！
　　如果再不能拿出令人信服的表现，自己真的就在球队当中无地自容了！
第429章新赛季首个强敌！竟然敢硬杠曼联？
　　伦敦温布利球场。
　　就在一个月以前。
　　在这个球场捧起了社区盾杯的冠军奖杯。
　　一个月后的今天。
　　已经在英超取得5连胜的曼联，将在今天迎战阿森纳！
　　阿森纳在英超前5场比赛当中取得了4胜1平的不俗成绩。
　　仅次于取得5连胜的曼联和曼城，排名英超的第3位！
　　在曼联战胜曼城的那场社区盾杯比赛当中。
　　因为使用的是阿森纳的主场。
　　当时观看比赛的阿森纳球迷也不在少数。
　　当时看到曼联的出众发挥。
　　阿森纳的球迷对于曼联本赛季的实力，也是相当吃惊！
　　但是随着英超联赛的展开。
　　阿森纳在前5轮比赛取得4胜1平的成绩。
　　这在无形之中，给了阿森纳的球迷们非常大的自信！
　　特别是这5场比赛当中。
　　阿森纳面对的对手有几支是英超中游的队伍。
　　对手的含金量，相较于曼联中下游的对手要更强一些！
　　这样的对比之下。
　　也让阿森纳的球迷们腰杆变得更硬了！
　　虽然曼联取得了5连胜，并且进球数非常的疯狂。
　　但是阿森纳的球迷们，此刻自信心同样也是爆棚！
　　再加上这场比赛是坐镇主场。
　　如果算上上个赛季比赛的话。
　　阿森纳已经在主场保持了高达12连胜的成绩！
　　这场比赛面对曼联。
　　他们也希望将连胜成绩继续延续下去！
　　而且不少阿森纳的球迷对于曼联，心中多少还有一些怨气的。
　　上赛季阿森纳在联赛两度被曼联双杀！
　　这也是近几年来球队面对曼联最惨的一个赛季！
　　新赛季阿森纳在转会市场上招兵买马。
　　也希望在全新的阵容之下，能够成功复仇曼联！
　　在赛前召开的新闻发布会上。
　　阿森纳主帅温格，也对本场比赛提出了自己的要求。
　　“曼联在前5场联赛当中取得了非凡的成绩，他们的表现非常的强势，这场比赛也是我们非常重视的对手！”
　　“不过对手越强大，越是能够激发阿森纳全队的斗志！”
　　“阿森纳在新赛季的联赛发挥，同样也非常的出色，我希望你们不要忘了这一点！”
　　“这场比赛主场作战的我们目标就是取胜！”
　　“龙飞的发挥？这个龙国人在新赛季发挥的不错，但是没有哪个球员在每一场比赛的发挥都是完美的，至少在今天面对阿森纳，我相信我们的球队能够让他栽一个跟头！”
　　一项在新闻发布会上比较含蓄的温格。
　　这次在发言方面也是稍显高调。
　　这其中最大的原因，自然就是全队的信心都达到一个很高的程度。
　　毕竟4胜1平的开局成绩，是近几年来阿森纳在英超的最佳开局。
　　而且夏天在转会市场上，阿森纳也投入了高达8,000万欧元。
　　温格也买到了几个自己比较心仪的球员。
　　而在新赛季开始的这几场比赛当中。
　　温格所买的这些球员发挥也相当不错！
　　这一切的一切似乎都在预示着。
　　本赛季阿森纳通过出色的转会手段，已经找到契合球队最佳的战术打法和球员阵容。
　　因此这个赛季的阿森纳面对曼联，是比上个赛季要更有信心一些的！
　　同时在曼联那边也有对阿森纳比较有利的消息。
　　那就是博格巴在这几轮的表现当中，明显的没有完全融入球队！
　　本赛季夏天，曼联在转会市场上的操作，的确吓坏了不少英超豪门！
　　光是一个博格巴的回归引入，就足以让曼联的对手们心惊胆战！
　　但是让人喜闻乐见的是。
　　博格巴在前几轮的表现并没有达到所有人的预期！
　　如果一个球员发挥不出他的水平。
　　那么他在场上所产生的作用。
　　还不一定能够为球队带来助力，最坏的情况很有可能还是负面作用！
　　而此时博格巴在曼联的处境，就非常契合这一点！
　　“这场比赛坐镇主场，我们一定要复仇曼联！”
　　“听说博格巴这场比赛又是首发登场？如果是赛季开始之前，可能我还会非常担心。”
　　“但是现在真的没有什么可担心的！这个家伙根本就融入不了曼联的进攻体系！”
　　“上个赛季他还是尤文的核心球员，这个赛季却要成为那个龙国人身边的角色球员，场上定位变化的这么大，哪有那么容易就能够融入球队啊！”
　　“呵呵，7,000万欧元的水货而已！博格巴成名也就是在意甲这边才成长起来的，回到英超，有水土不服的情况非常正常！”
　　“曼联7,000万欧元买了一个冤大头而已，没有什么值得担心的！”
　　“也就是那个龙国人能够对球队造成一些威胁！把重点盯防都放在那个龙国人身上，这场比赛我们还是有机会拿下的！”
　　“现在媒体们都爱炒作！都说曼联花了这么多钱，买了这么多人，结果花费最大的博格巴，根本就没有发挥出水平！”
　　“而我们阿森纳这个赛季的引援投入同样相当不俗！买来的球员也都发挥出了非常好的作用！这不比曼联上亿的花销要强！？”
　　“没错！转会市场上不是要只买贵的，关键是要买对的！”
　　“这场比赛用一场胜利，让整个英超，整个欧洲都感受一下阿森纳新赛季的活力吧！”
　　相对于阿森纳球迷们对于博格巴的冷嘲热讽。
　　其实曼联球迷，也对博格巴身上的问题感到有着一些担忧！
　　英超前几轮的发挥，博格巴的表现，在他们看来简直就是灾难！
　　而随着五轮比赛过去，球迷们的耐心也在不断的消耗！
　　这场比赛穆里尼奥再次将博格巴放入球队的首发阵容！
　　这一度引起曼联球迷们的非议。
　　有一些比较严厉的曼联球迷们觉得。
　　博格巴的表现难以令人满意。
　　应该先在替补席上好好适应球队的比赛节奏！
　　不应该再占用一个首发名额了！
　　但是穆里尼奥此刻心中非常清楚。
　　博格巴的天赋无需质疑！
　　他只是还没有找到适应球队的关键点！
　　这个时候反而不能将他放在替补席，而是坚持让他首发才行！
　　作为身价在全球排名前10的顶级球员。
　　球员的心气方面也是非常重要的！
　　越是这种关键的时候，越要让他在首发位置上占据一个位置，给球员加油打气！
　　要是在这个关键点将它放在替补席上的话。
　　那股心气精气神没了。
　　想要再找回来就非常难了！
　　而且如果情况更坏的话。
　　球员还很有可能会因此跌入职业生涯的低谷！
　　足坛这样的事情，发生的不在少数。
　　很多天才球员在换到一个新俱乐部之后，迟迟无法找到状态和自己的比赛节奏。
　　甚至都产生了自我怀疑。
　　穆里尼奥当然不希望，这样的情况在博格巴的身上发生！
　　因此对于这场比赛，他对博格巴没有任何的要求。
　　只希望他自己踢得舒服就好！
　　博格巴也清楚穆里尼奥的良苦用心。
　　更让他感动的是。
　　在球员通道等待的时候。
　　每一个曼联球员都上来和博格巴一一拥抱！
　　对我们什么话都没有多说。
　　但是就是这么一个简简单单的拥抱。
　　却给博格巴带来了很大的信心和鼓励。
　　队长鲁尼对博格巴说道。
　　“放松一点，博格巴，不用想的太多！”
　　“有的时候就是因为想的太多，反而踢的越来越不着调！”
　　“你看看我踢的多么轻松，只需要在意自己的跑位，无需担心身后的事情，因为身后毕竟有龙飞。”
　　“我只需要把自己的注意力，放在把握住每一个进球机会上面就行了！”
　　“你也完全可以像我这样踢啊，把心态放平就好！”
　　“中场有龙飞兜着，随便踢，随便来嘛！”
　　鲁尼半开玩笑的这番话语。
　　除了让博格巴有些略微紧张的心态，稍微放松了一些。
　　其实在某种程度上，也给了博格巴带来了一些启发！
　　随便踢，这个概念是博格巴此前从来没有认真去想过的。
　　毕竟自己身价超过1亿欧元。
　　在这个夏天，又以高达7,000万欧元的转会费来到曼联。
　　他对于自己的要求一向都是非常高的。
　　像鲁尼所说的随便踢这样的概念，从来都没有在他的脑海当中形成过！
　　而此时，龙飞也走到博格巴的身边，拍了拍他的肩膀说道。
　　“博格巴，不要刻意去想，应该怎么围绕着我去踢，你就踢自己最熟悉的风格就可以！”
　　“我相信你的实力！每一个曼联的队友们都相信你的实力！”
　　看着微笑着的龙飞，博格巴郑重的点了点头！
　　这个时候，主裁判示意双方球员上场。
　　博格巴看了一眼球场入口的方向。
　　属于自己职业生涯最关键的时刻，终于要来了！
第430章阿森纳球迷们的狂喜！最强曼联也不过如此嘛！
　　“各位观众朋友，球迷朋友们，大家好！”
　　“这里是英超联赛第6轮，一场关键之战的比赛现场！”
　　“由阿森纳坐镇主场迎战来访的曼联！”
　　“本赛季双方的球队成绩都是非常的耀眼！”
　　“阿森纳在前5轮联赛当中取得4胜1平的不败战绩。”
　　“而曼联的成绩则更胜一筹，他们在前5轮联赛均取得胜利！并且还是5场大比分的胜利！”
　　“两支球队都打破了各自，近10年来在英超的最佳开局！”
　　“因此对于两支球队来说，本赛季至今，双方的队伍都在最佳状态之上！”
　　“到底谁能够终结对方的上佳状态？是这场比赛最大的看点！”
　　“本场比赛随同我一同解说的，正是阿森纳名宿亨利！”
　　“这也是亨利第3次作为解说嘉宾，观战龙飞的比赛了！”
　　此时身旁的亨利点了点头，纠正道：
　　“如果是俱乐部的赛事，那确实是第3次。”
　　“如果算上欧洲杯的话，那么应该就是第4次了！”
　　本场比赛亨利作为解说嘉宾，可以说是意味深远！
　　首先他是阿森纳的名宿，绝对意义上的队史传奇。
　　另外除了阿森纳，曼联也是他这个赛季在英超非常关注的一支球队！
　　作为他最为看好的后辈，高卢国的核心球员，博格巴加盟英超曼联之后。
　　他在曼联的发挥一直都牵动着亨利的神经。
　　很显然，新赛季开始之后。
　　博格巴在曼联的表现和状态，与所有人的预期相差甚远！
　　因此这场比赛，亨利内心也是有着一种复杂的感受。
　　作为阿森纳的名宿，他自然希望阿森纳在新赛季成绩斐然。
　　但是他同样也希望博格巴能够尽快的找到状态。
　　在英超的职业生涯同样能够出色，至少要比意甲联赛的时候还要出色。
　　毕竟博格巴可是高卢国国家队未来的希望！
　　在比赛即将开始之前。
　　马丁泰勒也再次谈论起，曼联新援们的发挥情况。
　　“现在曼联加盟的这三个球员当中，马蒂奇就不用说了，他和龙飞在塞尔维亚是队友，两个人的默契度一出场都是相当高的程度！几乎是无缝衔接的融入进曼联的进攻体系！”
　　“姆希塔良这几场比赛当中也越来越好，他也找到自己在球队当中的定位和角色！”
　　“唯独博格巴依旧没有打出他应有的身价！”
　　“如今在转会市场上，博格巴的身价已经达到了1.3亿欧元！”
　　“这样的身价在任何一支球队，即使是豪门球队当中也是不可或缺的核心球员！”
　　“但是英超前五轮比赛，博格巴只有一球进账！”
　　“这对于一个至少是中场核心级别的球员来说，显然是不及格的成绩！”
　　“也有一些谣言说，是龙飞存在的原因，限制了博格巴，影响了博格巴的发挥。”
　　“这完全是胡说八道，无稽之谈！”
　　“曼联前五轮的狂飙成绩，非常明显的就能够看出来。”
　　“以龙飞为核心的战术体系之下，球队的进攻火力简直迅猛无比。”
　　“在这样的进攻火力和整体强劲的情况下，博格巴需要做的就是充分融入球队。”
　　“一支队伍不可能单独等一个人，希望这场比赛博格巴能够有上佳的发挥！”
　　“即使是身价再高，天赋再出众的球员，球迷们对他的耐心和容忍度也是有限的！”
　　“在这场英超联赛首位与第3名的对决当中，博格巴必须尽快的抓住机会，证明自己的实力才行！”
　　此时双方的球员全部已经登场。
　　马丁泰勒也开始介绍双方本场比赛的阵容。
　　而这个阵容，也是本赛季两支球队各自能够排得出的最强阵容了！
　　“阿森纳本场比赛的阵型是433，是非常明显的注重进攻的阵型！”
　　“门将是英超老将切赫。”
　　“后防线上加布里埃尔和默特萨克担当中后卫，科斯切尔尼和穆斯塔菲分列两边。”
　　“中场方面，核心272居中，两旁分别是扎卡和拉姆塞。”
　　“而在锋线上，中锋吉鲁居中，两边的尖刀，分别是沃尔科特和桑切斯！”
　　“作为阿森纳的中场核心，272英超前五轮比赛已经奉献了6次助攻，场均的助攻数已经超过一个，表现相当不俗。”
　　“而在锋线上的进攻组合上，桑切斯已经打入四球，中锋吉鲁也有三球入账！”
　　“进攻线上球员们的出色表现，也是阿森纳球迷们对于这场比赛获胜最大的信心来源！”
　　“我们再来看一下曼联这边的首发阵容！”
　　“本场比赛，曼联的首发阵型依旧是最为熟悉的451！”
　　“门将德赫亚，后卫线上斯莫林和布林德依旧是中后卫的绝对担当。”
　　“卢克肖和达米安，同样是雷打不动的边后卫首发！”
　　“中场方面，曼联的阵容就相当豪华了！”
　　“龙飞居中，他的身旁分别是博格巴和马蒂奇。”
　　“而两边分别是玛塔和姆希塔良！”
　　“锋线上，依旧是球队的老队长鲁尼！”
　　“比赛马上开始！这场比赛的胜利将鹿死谁手！我们马上就能够见分晓！”
　　作为阿森纳的主场。
　　当阿森纳的球员们登上场站好位置之后。
　　全场的阿森纳球迷们的欢呼声，彻底蔓延到了球场的每一个角落！
　　此时阿森纳的队伍核心，中场球员272。
　　眼神复杂的看着身前不远处的龙飞！
　　对于272来说。
　　上个赛季惨败给龙飞，被龙飞的表现彻底压制住的景象，还历历在目！
　　对于272来说，他无时无刻不在想着复仇！
　　然而现在双方再次站在同一个球场。
　　他和龙飞之间的地位和境遇，已经发生了翻天覆地的变化！
　　上个赛季，自己是英超中场名将，是要争夺英超最佳中场的存在！
　　而龙飞只不过是一个初入英超的新星。
　　但是现在，站在自己面前的龙飞。
　　已然是欧洲四冠王球队的绝对核心球员！
　　欧洲杯冠军的绝对核心球员！
　　不管是在荣誉上还是在咖位上，已然完全将自己甩在了身后！
　　但是272内心非常的不服气！
　　他一直坚信，自己在实力上和龙飞相差无几！
　　在他看来，这场比赛不仅要带领阿森纳取得胜利。
　　更是要全面的战胜龙飞，将龙飞踩在脚下！
　　他要向所有人证明，自己的实力绝对比眼前这个年轻的龙国人要强！
　　随着主裁判的一声哨响，全场比赛正式开始！
　　率先开球的阿森纳坐镇主场的优势。
　　在开场之后没有任何的过度和等待。
　　直接就大举向曼联的后防线发起进攻！
　　而他们本场比赛433的进攻阵型，也在这一刻得以放大！
　　厄齐尔坐镇中场中路指挥。
　　大中锋吉鲁，在锋线上是当仁不让的桥头堡。
　　而在锋线两侧，沃尔科特和桑切斯不管是速度还是突破能力，都是英超顶尖的存在！
　　一开场两人就在边路，多次制造突破威胁！
　　开场仅仅不到10分钟。
　　阿森纳这边的攻势，就对曼联发起多达6次射门！
　　一时之间也让曼联的后防线球员，变得忙碌起来！
　　眼前的景象让阿森纳球迷们也不禁心潮澎湃。
　　虽然说赛前很多球迷对于球队获胜比较有信心。
　　但是这种信心，也不免有一些自我鼓励的成分。
　　毕竟谁都知道，本赛季曼联5连胜未丢一球的成绩高居英超榜首。
　　而且这几场胜利还都是大胜。
　　毫无疑问他们的实力和状态也都让人不可小觑！
　　因此说对于这场比赛没有任何担心，那也是不现实的！
　　但是开场之后，阿森纳的攻势一度将场上的主动权掌控在自己的手中。
　　至少在场面上，似乎对曼联形成了一种压制！
　　这让阿森纳的球迷们不得不兴奋起来。
　　如果继续保持这样的态势，整场比赛下来，曼联的防线还不得被阿森纳给打穿了？
　　“哈哈哈哈，曼联简直就是纸老虎！”
　　“我就说了，曼联虽然是5连胜，但是他们面对的对手都是中下游的球队，是对手实力太弱，才让他们看起来成绩很好！”
　　“阿森纳这个赛季不管是引援还是球队战术的磨合上，都已经达到顶峰！”
　　“是时候让整个英超，知道阿森纳实力的恐怖了！”
　　“272的实力不可小觑，现在整个英超把那个龙国人都吹到天上了！今天这场比赛272应该强硬起来！让那个龙国人知道，谁才是英超最佳中场！”
　　“曼联本赛季转会市场花了这么多钱，结果就这？我看他们买的都是一群水货吧！”
　　“博格巴就是其中最大的水货！开场到现在，他就没有几次拿球的机会！完全只能疲于防守！”
　　“保持住这样的进攻态势！这场比赛一定能够用一场胜利送走曼联！”
　　正当阿森纳球迷们对场上的形式无限期盼，非常乐观的时候。
　　此时的曼联，已经在酝酿一次大的反击了！
　　而龙飞，将会再次成为阿森纳这边绝对的梦魇！
第431章龙飞爆发看傻全场！你们这场会比上赛季死的更惨！
　　比赛开始之后。
　　场上的局面了看似是阿森纳，在进攻方面压制住了曼联。
　　但是此时，不管是场边的曼联主帅穆里尼奥。
　　还是作为球场之上曼联绝对的核心龙飞。
　　他们的脸上都没有露出丝毫惊讶和慌张的表情！
　　然而正相反。
　　眼前所发生的一切。
　　都在他们提前的预料之中！
　　本赛季曼联虽然取得了5连胜。
　　并且以净胜球的优势，高居英超的榜首。
　　但是他们也并没有因此而感到骄傲。
　　从而去轻视任何一个对手。
　　对于阿森纳的这场备战，他们做的同样非常的充分！
　　阿森纳在本赛季英超前五轮的比赛当中，发挥也同样出色。
　　433的攻击阵型，也是他们在前5轮比赛当中，无往不利的最大依托！
　　而曼联这一边，早已对他们的433阵型的进攻，以及战术特点，做了非常深入的研究！
　　最后再结合曼联这边的进攻特点，做出了最为稳妥的应对预案。
　　那就是以退为进，让阿森纳这一边充分的攻出来。
　　然后曼联在寻找机会进行反击。
　　而对于现在的曼联来说。
　　龙飞的存在，便是他们反击犀利程度的最大保障！
　　此时的龙飞，看似在协防队友进行防守。
　　但是他的目光，一直都没有离开阿森纳的中场核心272！
　　对于这个上个赛季，有过辱华经历口出狂言的球员。
　　龙飞这场比赛，绝对不会给他留出任何的情面！
　　用自己的实力将他彻底的碾压！
　　用一场酣畅淋漓的进攻教他做人！
　　这是龙飞面对272，心中唯一的想法！
　　而龙飞已经密切关注272很长时间。
　　作为阿森纳的中场进攻核心。
　　阿森纳大部分的进攻节奏的梳理，都要通过272进行传接配合！
　　这同时也给了龙飞很大的拦截机会！
　　而此刻龙飞，正在等待的就是一次完美的拦截反击时机！
　　上半场第17分钟，这次机会终于来临！
　　272在中路拿球之后向边路分球。
　　这脚传球，在预想当中将会直达桑切斯的脚下！
　　上半场桑切斯在边路的突破，已经给曼联的后防线带来不小的威胁！
　　而桑切斯也是272传球最为频繁的一个对象！
　　但是这次，桑切斯却没能拿住球权！
　　在桑切斯身前5米左右的距离。
　　龙飞如鬼魅一般的突然出现！
　　精准完美的将这脚传球进行拦截！
　　龙飞的突然出现，令阿森纳球员心中一惊！
　　但是没等身边的人过于惊讶。
　　已经抢下球权的龙飞，立刻由守转攻！
　　几乎没有给阿森纳球员任何的反应机会！
　　“嘭！！”
　　几乎是在拦截传球之后的下一秒。
　　龙飞就在原地，立刻踢出一脚长传球！
　　而前场一直在无球跑动的鲁尼，早就已经准备好了！
　　别看阿森纳在开场之后，进攻似乎非常的犀利。
　　但是从始至终，作为锋线上的单箭头。
　　曼联队长鲁尼一直都没有参与回防。
　　因为眼前的景象完全都在曼联的计划当中。
　　此时的鲁尼对于球队后防线非常的信任。
　　而他最为信任和最为关心的自然还是龙飞！
　　他相信，只要给曼联这边拦截的机会。
　　只要给龙飞拿球，控制住足球的机会。
　　那么在第一时间，龙飞绝对会用他令人吃惊的脚法，送出一记精准长传！
　　而龙飞的长传球，绝对会能够让阿森纳后防线彻底崩溃！
　　此时，鲁尼的坚信收到了回报！
　　龙飞的精准长传球就像是巡航导弹一般。
　　准确落在鲁尼的身前！
　　作为阿森纳主力中后卫的默特萨克。
　　此刻也完全没有料到。
　　明明上半场开始到现在，阿森纳都在围攻曼联的后防线。
　　场上的比赛节奏以及进攻的主动权。
　　让谁来看，都一致会认为是在阿森纳的手中掌控！
　　结果就在这短短的不到10秒的时间。
　　场上的形势就风云突变！
　　曼联的反击，就如此犀利的突到自己的脸上！
　　拿球之后的鲁尼，也没有做出任何的花哨动作！
　　就是一股脑向前带球猛冲！
　　作为英超锋线上的老油条。
　　有着丰富比赛经验的鲁尼知道，在这个瞬间用什么样的办法，能够对阿森纳的后防线造成最大的威胁！
　　那就是尽可能快的突入禁区，不给对手任何反应调整的时间，就进行强行射门！
　　“嘭！”
　　美等默特萨克靠近鲁尼，做出任何的封堵动作。
　　也丝毫不给阿森纳门将切赫，任何反映站位的准备时间！
　　鲁尼带球进入禁区边缘之后，立刻轰出一记快刀转乱麻一般的射门！
　　足球擦过切赫飞身扑救的指尖。
　　迅速的飞入球网！
　　鲁尼成功打破了比赛的僵局！
　　“进球了，来自鲁尼的射门！”
　　“曼联这边经典的反击进攻！”
　　“龙飞这脚长传，简直就是标志性的助攻啊！简洁高效，一击致命！”
　　“阿森纳真的是太轻敌了！开场之后，虽然他们在场上占据主动，但是曼联拿球之后的反击，显然更有效率！”
　　“牛逼！龙飞这脚长传助攻，实在是太迅速，太精准了！”
　　“经典无比的曼联反击！阿森纳的防守实在是太弱了！”
　　“阿森纳这边看似已经掌控住了比赛的局势，围攻曼联感觉自己优势满满，结果被曼联这边一个反击打的，就直接显露了原型！”
　　“又是龙飞的助攻！太牛逼了！果然曼联这边最大的爆点还是龙飞啊！”
　　“这次反击的机会，正是从272传球拦截下产生的！”
　　“龙飞不仅对272完成了一次完美拦截，还直接发动了一次破门的反击机会！”
　　“作为两支球队中场的核心球员，实力对比，简直高下立判！”
　　此时球场上的曼联球迷们。
　　因为这个进球彻底的欢呼起来！
　　本场比赛作为阿森纳的主场。
　　现场的阿森纳球迷们来的非常多。
　　在球迷人数方面毫无疑问，压制了曼联一头。
　　但是这个进球，也让全场占大多数的阿森纳球迷鸦雀无声！
　　在这个进球之前的半分钟，阿森纳的球迷们还在为球队围攻曼联，感到无比的激动，现场的呐喊助威声也是连绵不绝。
　　但是现在，喊的最欢的阿森纳球迷，面对刚刚的丢球，也只能哑口无言！
　　完成一记精彩拦截，外加反击助攻的龙飞。
　　立刻就被激动不已的队友们，围在一起庆祝进球。
　　打进进球的鲁尼，更是直接冲过来，第一时间抱住了龙飞！
　　对于曼联的大部分球员来说。
　　这个进球并没有让他们感到特别的意外！
　　因为这个进球，这次反击，正是在曼联提前的部署之下得到的结果！
　　毕竟面对阿森纳的围攻之势。
　　这都在曼联的赛前战术预案之内！
　　曼联的队友们唯一需要做的就是做好防守，顶住阿森纳的进攻。
　　等待龙飞抓住反击的完美时机！
　　一旦这个时期被龙飞抓住，并且发起反击。
　　那么就是阿森纳这边丢球的时刻！
　　而阿森纳丢球的这个结果，就这么如同在预想当中的出现了！
　　或许对于曼联其他老球员来说，并没有感到太过于惊讶。
　　毕竟上赛季类似于这样的反击进球，龙飞完成的实在是太多了！
　　但是对于这个赛季刚刚加盟球队的博格巴和姆希塔良而言。
　　给他们所带来的震撼，简直难以用语言来形容！
　　在赛前曼联确实对阿森纳的战术有所分析，并且做出了预案。
　　但是这个预案对于他们来说，有些太过于笼统了。
　　或者准确来说。
　　作为反击进攻的执行人。
　　龙飞真的就能够这么顺利的完成拦截和反击吗？
　　在赛前的部署上。
　　交给龙飞的这个重大任务。
　　只是主帅穆里尼奥轻描淡写的一句话而已。
　　那种轻描淡写的程度，甚至让博格巴和姆希塔良觉得，这个战术顶多是一种尝试。
　　然而刚才龙飞的表现，却直观地冲击着博格巴和姆希塔良的神经！
　　这看似轻描淡写的战术，在龙飞的执行之下。
　　竟然成了100%轻松完成的存在！
　　这样的结果，自然令博格巴和姆希塔良瞠目结舌！
　　他们对于龙飞的执行力和完成效率。
　　感到相当的吃惊！
　　这也让他们深刻的感觉到。
　　为什么曼联敢无比信任毫无顾忌的以龙飞为球队核心，建立全队的攻防战术！
　　真的是因为龙飞的战术执行力实在是太强！战术完成的效率实在是太高了！
　　有这样的球员作为队友，作为球队的核心。
　　博格巴和姆希塔良终于深切的感觉到。
　　和龙飞做队友，真的是太棒了！
第432章博格巴的爆发！有龙飞这大腿就是不一样！
　　此时阿森纳的中场核心272，内心当中就像吃了屎一样的难受！
　　今天这场比赛，在他看来，原本是应该自己彻底爆发，压制龙飞，向所有人证明自身实力的机会！
　　但是现在自己不仅没有实现这一切。
　　反倒被龙飞按在地上摩擦！
　　开场阶段，阿森纳对于曼联的围攻。
　　一度让身为阿森纳指挥官的272，都有些被蒙蔽了双眼！
　　他以为阿森纳已经在场面上占据了优势。
　　他的多次传球，也给阿森纳的锋线球员注入了极大的活力。
　　让曼联的后防线看起来风声鹤唳，紧张不已！
　　然而没有想到的是。
　　正是因为自己球权的增加，传球次数的频繁。
　　反倒被龙飞找到了可乘之机！
　　只是让272感到心中惊异的是。
　　刚才曼联的反击。
　　最初的开端，竟然是龙飞率先发起的拦截！
　　这个龙国人作为曼联的进攻核心，在防守端怎么会有这么高的拦截效率？
　　上个赛季阿森纳和曼联交手的时候。
　　当时的龙飞，还没有激活自己的马克莱莱拦截模板。
　　因此他在防守端的表现，也并不如现在这般的出色和引人注目。
　　但是现在的龙飞，相比于上赛季，自然是在综合实力方面有了质的提升。
　　不过这一切的变化发展，显然没有被孤傲的272所注意到！
　　到现在这个愚蠢的土鸡后裔还以为。
　　龙飞的实力相比于上个赛季的提升，也顶多是在进攻方面！
　　以至于丢了一球之后。
　　虽然272心中非常不是滋味，脸上也有一些挂不住。
　　但他还是鼓励全员充分振作起来。
　　他觉得，刚才的进球或多或少只是一个意外的事件而已！
　　只要阿森纳围攻曼联的场上形势没有改变。
　　那么球队总归还是能够找到进球机会的！
　　此时场边的阿森纳主帅温格，脸色却是非常的凝重！
　　龙飞刚才效率极高的反击助攻。
　　看的温格心中也是极大的震动！
　　以一个球队主教练的视角来看。
　　龙飞刚才的反击操作，不管是从个人拦截到完成助攻。
　　整个过程实在是太迅速，也太精准了！
　　甚至曼联队友的响应也非常的及时。
　　这立刻就让温格感觉到，眼前曼联组织的反击，完全像是事先预备好的！
　　如果是这样的话，阿森纳继续保持刚才的围攻态势。
　　那么球权，终究是会有到曼联手上的时候。
　　那样的话，如果对手再次发起反击，再由龙飞主导反击的节奏。
　　那么刚才进去的一幕，很有可能会再次上演！
　　433的强攻阵型，虽然在这个赛季被阿森纳执行贯彻的非常出色。
　　也在英超联赛开赛阶段，为他们带来了4胜1平的不俗成绩。
　　但是要知道之前面临的对手，远没有现在的曼联这么难对付！
　　不管是在进攻还是在防守方面。
　　曼联的实力强劲程度远，不是那些球队能够相比的！
　　之所以此前433的进攻阵型，并没有造成多大的负面效果。
　　那是因为阿森纳面对那些球队，在进攻方面能够以摧枯拉朽之势将其摧毁。
　　整场比赛的节奏都是阿森纳压着对手打。
　　根本没有给对手任何喘息之机，自然也不会担心他们发起的反击。
　　即使有反击的操作，相比于龙飞的精准和效率，简直也是一个天上一个地下！
　　虽然上半场的时间刚刚过半。
　　但是温格不敢有所怠慢。
　　在比赛重新开球之后，立刻依据场上的情况调整球队的战术！
　　而接下来阿森纳这边的进攻重点，都围绕在一个人的身上！
　　那就是博格巴！
　　而这个战术，也是阿森纳事前所布置的！
　　博格巴最近在曼联的日子并不好过。
　　它作为一个进攻属性，远比防守属性要高很多的球员。
　　但是在曼联的体系当中，却没有完全的适应，发挥出他的进攻上的才华！
　　进攻上的不顺利，也导致博格巴的心态有些失衡。
　　这也极大影响了他在防守端上的发挥！
　　进攻端和防守端都没有踢出自己真实的身价。
　　这也让博格巴在场上能够发挥的作用微乎其微！
　　同时这也给阿森纳提供了很大的机会！
　　面对游离在曼联战术体系之外的博格巴。
　　在阿森纳看来，是曼联战术体系最薄弱的一环。
　　那么全队的进攻重点都针对博格巴的话。
　　阿森纳绝对能够将曼联的中后场防线撕开一个缺口！
　　很快，阿森纳在场上就展现了他们的意图！
　　在拦截方面有极高洞察力的龙飞。
　　此刻也从阿森纳这边的传球线路上，发觉出了一些端倪！
　　博格巴的身后成为了阿森纳传球次数最多的选择！
　　他们想利用博格巴在站位上的不足，从他的身后找到撕开防线的机会！
　　“马蒂奇！多往博格巴身后协防补位！”
　　“博格巴，尽量维持住现有的无球跑位！不要有太多别的想法！”
　　在极短的时间内，龙飞就对身边的两位中场队友作出了指示！
　　作为球队的中场指挥官，绝对的核心人物。
　　龙飞对于队友们的无球跑位。
　　有的时候也会进行一定的指挥和修正。
　　此时的马蒂奇显然还不太明白龙飞的用意。
　　但是出于对龙飞的绝对信任，他立刻执行龙飞对他下达的指示！
　　博格巴其实也有一些懵懂，但是也自然按照龙飞的建议，保持住了自己现有的站位！
　　曼联在博格巴身边的小范围调整。
　　显然极大地影响了阿森纳的进攻部署！
　　场边的阿森纳主帅温格先是一阵疑惑！
　　针对博格巴的战术才刚刚展开，甚至还没有发动太多次的进攻。
　　怎么曼联这边的中场人员站位，像是提前知晓或者洞察到了什么一样？
　　博格巴身后的马蒂奇，显然极大的封堵住了不少阿森纳进攻传球的路线！
　　难道是对手无意之间的站位选择？
　　只是瞎猫碰到死耗子而已？
　　温格心中相当的吃惊。
　　但是他此时还是相信，阿森纳的战术应该不可能这么快就被人识破！
　　然而接下来，龙飞就给他彻彻底底的上了一课！
　　上半场第24分钟。
　　272原本想向中路博格巴身后的方向送出一记直塞球。
　　但是看到马蒂奇补防在博格巴身后的位置。
　　272也只能作罢，选择向其他方向分球。
　　但当足球刚从他的脚下离开。
　　龙飞就立刻闪现到他传球的线路之上！
　　完美的将272的传球拦截！
　　这一切发生的都极为迅速，让272根本没有料到！
　　又是龙飞的拦截？
　　此时272的心中，又吃惊又恼怒！
　　刚刚龙飞拦截并且完成反击进球才过去没有多久。
　　结果现在又拦截了自己的传球！
　　龙飞的针对意味，简直不要太浓郁了！
　　此前龙飞布置马蒂奇在博格巴的身后埋伏。
　　就是为了给272挖坑，让他往其他方向分球！
　　龙飞再伺机完成拦截！
　　“博格巴！！”
　　就在龙飞顺利拦截的下一秒，他立刻高喊博格巴的名字！
　　此时的博格巴，还在吃惊龙飞刚才完美的拦截断球。
　　听到龙飞的叫喊立刻会意！飞速向前前插！
　　此时阿森纳的防守球员们，神经都要彻底的紧绷起来了！
　　龙飞这次拦截抢断。
　　很容易让阿森纳球员担忧，这又会是一次长传反击的机会！
　　前锋线上的鲁尼，立刻被阿森纳防守球员严加看管。
　　然而让所有人都没有料到的事。
　　此刻拿球的龙飞，并没有像先前那样，急于送出一脚长传球。
　　而是选择自己带球中场推进！
　　直到龙飞快要带球到禁区附近的时候，阿森纳球员才回过味儿来！
　　龙飞压根就没打算进行长传球！
　　阿森纳中场拉姆塞立刻冲向龙飞！
　　不能再让龙飞靠近禁区了！
　　然而此刻，控球和带球属性都已经达到99的龙飞。
　　足球在他脚下的变化，简直犹如魔术一般！
　　一个急停外加斜向脚后跟磕球。
　　拉姆塞就被龙飞轻描淡写的给过掉了！
　　这极为丝滑的过人一幕，直接看呆了全场球迷！
　　过掉拉姆赛后的龙飞，已经带球到大禁区线上！
　　正当所有人都以为，龙飞将要轰出一脚世界波的时候。
　　阿森纳中后卫默特萨克，已经第一时间补防到龙飞射门的线路上！
　　如此迅速的反应，已经是身材高大默特萨克个人的极限了！
　　然而在下一秒，默特萨克就意识到，自己的一切努力全都是徒劳无功而已！
　　只见龙飞脚尖一个轻轻一捅！
　　足球被立刻分到了球门的另外一边！
　　而此刻已经前插上的博格巴，完全无人盯防！
　　接到龙飞传球，并且身边没有任何干扰球员的博格巴，显然心中也非常惊讶！
　　如此绝好的射门机会，他又怎么可能放过？
　　快速瞄了一眼球门方向，博格巴原地起脚，大力轰门！
　　足球穿过阿森纳门将切赫的身边，直入球网！
　　这个进球是博格巴继联赛首轮之外，近5场比赛的首个进球！
　　他终于打破了足足五轮的进球荒！
第433章完全爆发！彻底解放！博格巴乐哭，这感觉太爽了！
　　“进球了，博格巴进球了！”
　　“来自龙飞的助攻！！”
　　“哇，这个球进的！真的是太舒服了！”
　　“这个进球也是博格巴近五轮英超联赛的首个进球！”
　　“自从首轮联赛进球之后，博格巴就一直陷入到了进球荒当中！”
　　“不仅没有任何的进球，也没有哪怕一次助攻！”
　　“这个进球终于打破了尴尬的局面！”
　　“龙飞刚才带球突进，并且在禁区前吸引防守球员的操作，实在是太关键了！”
　　“拉姆塞和默特萨克两人，完全被龙飞耍的团团转！”
　　“他给博格巴的这个做球简直太舒服了！博格巴需要做的，就是在没人盯防的情况下将球打进！”
　　此时在演播室内。
　　解说员马丁泰勒看着曼联将比分扩大，也是激动不已的喊出声来！
　　而作为本场比赛的解说嘉宾。
　　对于博格巴非常关注的亨利。
　　此刻看到博格巴的进球，心中也是倍感欣慰！
　　“龙飞刚才的这脚助攻，真的非常关键！”
　　“刚才曼联抢断反击的节奏当中，博格巴需要做的其实是最少的！”
　　“他只需要前插跑位，最后得到一次完全无人防守的射门机会！”
　　“可以说刚才反击进球最难的部分，都让龙飞摆平了！”
　　“博格巴完全是吃了一个现成！”
　　“连续几轮的进球荒，谁都知道现在的博格巴，急需调整自己的状态！”
　　“龙飞给他送出的这记完美助攻，简直是帮助博格巴找回状态的最好帮助了！”
　　此刻亨利的内心可以说是感慨不已！
　　他作为旁观者，都能够明显的感觉出来。
　　龙飞这个助攻对于博格巴的关照！
　　而对于博格巴本人来说。
　　龙飞刚才的完美传球。
　　更是让他心中倍受感激！
　　在打进进球，打破自己进球荒之后的博格巴。
　　虽然他难掩内心的激动心情。
　　但是进球之后的他，并没有独自跑到场边进行庆祝。
　　而是第一时间冲向为他送出绝妙传球的龙飞！
　　内心感激不已的博格巴，一把抱住龙飞！
　　“谢谢你龙飞！谢谢你刚才的助攻！”
　　“你刚才的传球实在是太美妙了！”
　　刚才抢断272的传球，完成了这次反击。
　　在防守端的努力，从头到尾都是由马蒂奇和龙飞一同承担。
　　而最后的关键一传，更是龙飞吸引了禁区内的防守人员，最终将球传给无人盯防的自己！
　　博格巴非常清楚，完成这一切的龙飞承担了多少！
　　其实刚才身材高大的默特萨克，去补防龙飞射门的线路，可以说十分的仓促！
　　就以龙飞过掉拉姆塞所展现出来的轻松，和惊人的控球能力。
　　再次过掉默德萨克，随后再自己打门其实也不在话下！
　　但是龙飞还是将球，毅然决然的传给无人盯防的自己！
　　龙飞所做的这一切。
　　都是在尽可能的为自己的进球做嫁衣！
　　为了让自己进球，为了让自己找到比赛的状态。
　　龙飞可以说是真的，为自己操碎了心！
　　正是清楚明白龙飞的良苦用心。
　　博格巴内心对于龙飞的感激，才难以用语言来彻底的表达！
　　其他的曼联队友们此刻也冲上来，为博格巴打破进球荒送上了祝贺和鼓励！
　　“这球进的漂亮博格巴！”
　　“完美的最后一击啊！”
　　“哈哈哈，我还以为龙飞刚才的传球，是准备传给队长鲁尼的！”
　　“博格巴的终结能力，一点也不比队长差呀！”
　　“我早就说了，就龙飞这样的保姆级别的精彩助攻，锋线上换谁都能进球如麻！”
　　队友们在祝贺博格巴进球的同时。
　　还不忘嘻嘻哈哈的调侃起队长鲁尼来。
　　鲁尼虽是笑骂一声。
　　但是随后也跟着队友们一起笑了起来。
　　毕竟博格巴能够取得进球打破进球荒。
　　这肯定能够极大的帮助他找到比赛的状态！
　　如果博格巴能够彻底被龙飞唤醒。
　　那对于曼联综合实力的提升，绝对会达到一个新的层次！
　　想到这里，身为球队队长的鲁尼，自然心情非常的畅快！
　　因此他心中丝毫没有介意，龙飞刚才传球的对象不是自己。
　　虽然鲁尼刚才的站位也算是不错。
　　但如果能够尽快帮助博格巴找到进球状态。
　　鲁尼恨不得接下来，龙飞能多为博格巴送出助攻！而并不需要在意自己这边的传球！
　　博格巴的进球，立刻让曼联的球迷们彻底疯狂起来！
　　“太棒了，博格巴的进球！他终于进球了！”
　　“不得不说博格巴的这个进球，有一大半的功劳都要算在龙飞的身上！”
　　“如果没有龙飞吸引防守球员的注意力，并且为博格巴送出关键传球，博格巴也不会有这么好的射门机会！”
　　“不管怎么说，博格巴能够进球，打破进球荒，这就是一个非常不错的开始！”
　　“你们难道没有发现，龙飞给博格巴传球完全是有意为之的吗！”
　　“能够明显的看出来，作为球队核心的龙飞，非常关照博格巴！故意把这个进球的绝好机会，留给博格巴去完成！”
　　“赛前那些无良媒体们真的可以闭嘴了！什么叫做博格巴发挥不佳，是因为球队以龙飞为核心，博格巴被打压了？”
　　“这完全都是胡说八道一般的无稽之谈！”
　　“看看刚才龙飞的传球，为了让博格巴找回状态，给博格巴送出了绝佳的得分机会！”
　　“看看现在庆祝进球当中的曼联球员们吧！博格巴的进球让每个人都喜笑颜开！”
　　“虽然博格巴正在努力的融入球队，但是现在球队的氛围非常好！我相信博格巴能够展现出自己真实的实力！”
　　龙飞刚才为博格巴送出的精彩助攻。
　　让场边的曼联主帅穆里尼奥，也不禁兴奋地为龙飞叫好！
　　作为球队主帅，眼光犀利的穆里尼奥一眼就能够看出来。
　　其实刚才的攻门机会，龙飞完全可以凭借个人实力晃过默特萨克，然后再次打门！
　　但是龙飞并没有选择这样做，而是把机会留给位置更好的博格巴！
　　穆里尼奥此刻也能深切地感受到。
　　龙飞为了能够让博格巴进球，可谓是煞费苦心！
　　自己管理下的球队的球员们，有这样的团结之心和凝聚力。
　　穆里尼奥的内心是非常满足和欣慰的！
　　在这场比赛之前，穆里尼奥对于博格巴有过一番心理开导。
　　他对于博格巴及时找回竞技状态，同样也非常关注！
　　但并没有因为重视这个问题，而额外的要求，其他球员做出怎样的配合。
　　但是龙飞刚才的做法，可以说大大出乎了穆里尼奥的预料之外！
　　作为球队绝对的战术核心。
　　而且在穆里尼奥的重新管理之下，龙飞在中前场有更多的持球自由权以及无限开火权！
　　换句话来说，刚才龙飞拿球在禁区前沿的时候。
　　无论他做出什么样的选择，即使是在防守球员的干扰下强行射门，也都是没有任何问题的！
　　但是龙飞却做出了让人出人意料的选择。
　　把更好的射门机会，毅然决然的让给了博格巴！
　　这让穆里尼奥内心当中相当的感慨！
　　年仅19岁的龙飞，有这样的团队精神，是着实让人意想不到的！
　　曼联有这样的年轻才俊，作为球队的核心球员和建队基石。
　　真的是这支队伍的莫大荣幸和幸运！
　　博格巴的这个进球，可以说让阿森纳全队上到球员，下到球迷们的心态，彻底发生了重大变化！
　　就在不久之前。
　　还有相当数量的阿森纳球迷，嘲讽博格巴在球场上的发挥。
　　甚至还有球迷在博格巴拿球的时候，为他送上了嘘声。
　　结果没有想到，打脸的事情竟然会来得如此的迅速！
　　球迷还没有对博格巴嘲讽多长时间，博格巴这边就取得了进球！
　　阿森纳的球迷们对此自然心态十分的失衡。
　　但是不少球迷嘴上依旧是十分强硬的！
　　“博格巴只不过是运气好了一些！刚才射门的时候无人干扰，才让他拿到了机会！”
　　“正是因为他并不融入曼联的进攻体系，才让防守球员对他产生了疏忽！接下来球队只要盯紧博格巴，这个小子就绝对不会再进球了！”
　　“让他走了一个狗屎运，拿到了一个绝佳的射门机会！但是这样的机会，接下来的时间绝对不会再有了！”
　　正当阿森纳球迷们硬着头皮，对博格巴的进球报以不屑态度的时候。
　　更加大的打脸接踵而来！
　　上半场第39分钟。
　　曼联拿球之后，快速推进进攻！
　　边路玛塔带球在禁区前沿，送出45度角传中！
　　此时禁区之内多名曼联球迷前插！
　　龙飞依靠自己强壮的身体和快速跑位，成功抢到落点！
　　然而就当阿森纳后卫，准备对跳起来的龙飞进行干扰的时候。
　　成功争顶的龙飞，却并没有把球直接顶向球门！
　　而是巧妙地来了一个头球摆渡！
　　足球飞向后点位置！
　　而此时博格巴再次出现！一个鱼跃争顶将球顶入球门！
　　在全场阿森纳球迷们的嘘声当中。
　　博格巴接到龙飞的两脚传球助攻，成功完成了梅开二度！
　　在这场打破进球荒的比赛当中。
　　在龙飞的鼎力支持之下。
　　备受争议的博格巴彻底爆发了！
第434章四球轰杀对手！最强完全体曼联已成？
　　“又进球了！又是博格巴！”
　　“梅开二度！博格巴进球梅开二度！龙飞助攻梅开二度！”
　　“精彩的鱼跃冲顶！龙飞的助攻也很漂亮！”
　　“真没想到龙飞强势跳起争顶，竟然是给博格巴头球摆渡助攻！”
　　“这对博格巴真的是太关照了！”
　　“为了让博格巴进球找回状态，龙飞可真的是煞费苦心啊！”
　　“博格巴的状态似乎真的起来了！这两次绝好的进球机会都被他把握住了！”
　　“太兴奋了，真的是太兴奋了！博格巴这场比赛能够进球，就已经让人非常满意了，没有想到竟然进了两个！！”
　　“卧槽，博格巴这场比赛彻底爆发了，难道状态真的来了吗？！”
　　“两个进球全部来自于龙飞的助攻，跟着龙飞混，真的是有肉吃啊！！”
　　“上半场就三球领先！阿森纳球迷不是挺嚣张的吗？现在呢？还高兴得起来吗？！”
　　“那些嘲讽博格巴的球迷现在在哪里？博格巴现在已经打进两个进球了！你们觉得够不够？”
　　“太爽了！真的看的太爽了！这就是我心目中这场比赛最完美的画面！”
　　“这场比赛仅仅拿下阿森纳并不是最完美的，如果再拿下阿森纳的同时，博格巴还能找回状态，那才是最大的完美！现在这一切真的实现了！！”
　　博格巴的这个进球，不仅让现场的曼联球迷们彻底陷入疯狂。
　　更是让在线观看本场比赛的数千万龙国球迷们，感到无比的激动！
　　龙飞主导曼联的进攻，然后博格巴在龙飞的帮助下取得进球。
　　带领曼联强势前进！
　　这样的场面才是众多球迷们最为期待的景象！
　　毕竟在上个赛季的时候，龙飞和博格巴还是有曼联和尤文各自最强的核心。
　　现在博格巴加入曼联，可谓是强强联合的局面。
　　但是此前博格巴一直没有发挥出应有的水准。
　　这也让抱有期待的曼联球迷们心中持续的郁闷！
　　而在眼下，在这一刻，这种郁闷之情算是彻底的抒发出来了！
　　龙飞和博格巴这两大中场超级新星，带领曼联前进的场景，现在终于跃然纸上，让人心情无比的澎湃！
　　而在此时，演播室内的马丁泰勒和亨利看到博格巴的再度进球。
　　也不禁激动的喊了出来！
　　亨利更是忍不住直接站起身来。
　　为博格巴以及送出完美助攻的龙飞送上了掌声！
　　“又进球了，这次助攻博格巴的球员还是龙飞！！”
　　“龙飞在某种程度上，真的算得上是博格巴在曼联的贵人了！”
　　“不在状态没有状态不要紧，龙飞帮你找状态！！”
　　“有这样的队友，这样的球队核心不懈的帮助，博格巴的比赛状态完全找回来，简直就是时间的问题！！”
　　“我们一直都在想象有博格巴加盟之后的曼联中场会有怎样的精彩？”
　　“而到了现在，我们终于能够看到一个雏形！这场景真的是太让人感动，也太让人期待了！”
　　“这才是我们心目当中一直希望看到的曼联啊！！”
　　足以容纳8万人的阿森纳主场。
　　现场观战的曼联球迷们只占一小部分。
　　球迷看台上的红色海洋彻底翻腾起来！
　　写有龙飞和龙飞海报的标语，写有鼓励博格巴找回状态的横幅，在这一刻也在球迷的看台上飞舞摆动起来！
　　而与此同时，全场占大部分的阿森纳球迷。
　　此刻在球场之上犹如死寂一般的安静！
　　每一个阿森纳的球迷脸上面无表情。
　　大部分的人甚至有些呆滞的看着场上！
　　对于这场比赛，对于阿森纳如今的阵容。
　　每一个阿森纳球迷都有着非常的自信。
　　谁都在幻想这场比赛，阿森纳能够一雪前耻。
　　报了上个赛季输给曼联的一箭之仇。
　　结果没有想到，他们得到的却是更大的失利和刺激！
　　上半场都还没有彻底结束，球队就落后了整整三个球！
　　不仅如此被他们嘲讽谈笑的博格巴，反倒成了曼联进攻进球的桥头堡！
　　“阿森纳的后防线到底是怎么搞的？连一个联赛进球荒状态都找不到的球员都守不住？！”
　　“好嘛，这下好了！丢了球不说，还让对方的新援找到了进球的状态？！”
　　“简直是一群饭桶，一群蠢猪！！上个赛季就烂泥糊不上墙！这个赛季碰见曼联又现原形了！”
　　“问题根本就不在于刚刚加入曼联的博格巴！”
　　“龙飞才是导演了刚才两个丢球的关键球员！”
　　“但是阿森纳的防守，对于那个龙国人根本没有靠得住的表现！”
　　“今天温格的排兵布阵绝对大有问题！根本没有拿得出足够的防守措施去限制那个龙国人！！”
　　“简直笑死人了！433的强攻阵型今天没有发挥出任何的效用！”
　　“攻攻不上去，也完成不了进球，反倒是防守端被对手彻底打穿了！”
　　“简直是灾难级别的发挥！我简直都要看不下去了！”
　　“上半场就丢掉三个球，这他妈以后的比赛还怎么踢？！”
　　看台上的阿森纳球迷们，此刻的心情简直都要炸掉了！
　　他们满心期待的球队，满心期待的比赛，但球队的表现却如同屎一般的让人接受不能！
　　而此时最为失望的，不仅仅只有阿森纳的球迷。
　　作为阿森纳中场核心的272。
　　此刻脸上的表情，简直可以用失魂落魄来形容！
　　他也完全没有想到。
　　曼联的进攻，在上半场竟然会彻底的爆发！
　　而作为自己在本场比赛之前，一直想要压制的对手。
　　龙飞在上半场的表现简直可以用完美来形容！
　　一个进球两次助攻！
　　如此核心级别的顶级表现。
　　简直可以用彻底支配比赛来形容了！
　　而与此对比差异明显的是。
　　自己在上半场，作为阿森纳拿球次数和传球次数最多的球员。
　　却是颗粒无收，没有任何耀眼的个人数据！
　　这对于身为英超顶级中场的272来说。
　　简直就是最大的打击了！
　　此时阿森纳主帅温格，有些无奈的闭上眼睛摇了摇头！
　　作为球队的主教练。
　　比赛进行到现在，他的内心早已凉了半截！
　　因为从场上双方球员的攻防回合上，就能够明显的看出来。
　　两队之间的实力差距是显而易见的！
　　在这场比赛开始之前，他们还寄希望于首发的博格巴仍旧不在状态。
　　在这样的情况下，进攻犀利的阿森纳，还是有很大希望找到获胜的良机。
　　但是现在这一幻想彻底破灭了！
　　曼联的进攻如潮水一般汹涌。
　　而在扩大比分的同时。
　　博格巴也用两个进球，彻底宣告了自己状态的回归！
　　面对这样的棘手场面。
　　阿森纳真的有些力不从心了！
　　上半场比赛结束，阿森纳落后三个球。
　　但是毕竟是主场比赛。
　　包括主帅温格在内的阿森纳队员们，也不愿早早就此放弃。
　　到了下半场一开始。
　　阿森纳就连续替换上多名球员。
　　下半场他们要在进攻端投入更大的精力！
　　不成功便成仁！
　　落后三球的局面下，下半场只有发起猛攻，才有可能追上两队之间的差距！
　　此时的阿森纳已经被逼上了绝境。
　　但是他们在下半场只注重进攻的调整。
　　在进攻能力本就犀利强大的曼联面前。
　　那简直就是更加的无法阻挡了！
　　下半场第72分钟。
　　龙飞在中场，用自己脚下令人吃惊的控球，连续摆脱多名球员的防守。
　　在禁区前沿和博格巴做了一次撞墙配合！
　　原本龙飞用一脚精准短传，为博格巴送上了绝佳的射门机会！
　　龙飞是真的想让博格巴在本场比赛再进一球，完成帽子戏法！
　　但是已经吃到龙飞喂饼，完成梅开二度的博格巴。
　　内心可以说早已无比激动和感激！
　　就在接到龙飞妙传之后。
　　博格巴在禁区内做了一个射门假动作，晃过防守球员。
　　随后竟然又投桃报李，将球回传给了位置更好的龙飞！
　　接球之后的龙飞会心一笑，自然知道博格巴的心意。
　　没有任何的犹豫，面对来球龙飞一脚抽射，再次破网！
　　场上的胜局，这次被曼联彻底奠定了！
　　而龙飞与博格巴之间的再次连线，已经让所有的曼联球迷激动的彻底说不出话来了！
第435章博格巴泪洒当场！龙飞是影响我职业生涯的贵人！
　　“终结一击！绝对的终结一击！”
　　“进球的是龙飞！这次为龙飞送上助攻的，正是博格巴！！”
　　“已经为博格巴送上两次助攻的龙飞，这次也被博格巴予以了回报！”
　　“今天这场比赛，曼联这两位中场大将简直太来电了！”
　　“比赛已经进行到70多分钟了！阿森纳目前四球落后！这场比赛想要在主场避免一场失败，恐怕已经非常难了！”
　　“真的不敢相信这场比赛会是这样的一个结果！”
　　“在联赛前5轮比赛当中曼联的场均进球数都超过了5个！每场比赛都以大比分结束战斗。”
　　“阿森纳作为新赛季开赛以来，曼联联赛遇到的第1个强敌。”
　　“不仅没能阻止曼联的脚步，竟然也被曼联踢了，这么大一个比分！”
　　“如今的曼联，似乎真的无法阻挡了！”
　　马丁泰勒此刻在解说时显得激情无比！
　　身旁的亨利，心中可以说是相当的复杂了。
　　看到博格巴这场比赛彻底迎来爆发，表现得如此出色。
　　亨利其实也是为他感到非常高兴的。
　　但是与此同时，作为阿森纳的名宿。
　　看着阿森纳在主场收获这样的一场惨败。
　　对于他来讲，也确实有些于心不忍！
　　但是竞技体育就是如此。
　　纵观本场比赛，阿森纳这边在综合实力方面，确实和曼联有一定的差距！
　　双方会有这么大的分差，其实也在情理之中！
　　龙飞的这个进球，彻底把阿森纳球员们的心理防线给打崩溃了！
　　本来落后三球的时候，他们派上更多的进攻球员想要殊死一搏。
　　迟迟无法进球，就已经让阿森纳的士气不断的走低！
　　而龙飞打进本场比赛，第4个进球。
　　对于阿森纳来讲，可以说算是上是彻底的釜底抽薪了！
　　进球之后的曼联球员疯狂庆祝。
　　而阿森纳这一边所有的球员面如死灰！
　　有的人仰天感叹，无奈的摇头。
　　有的人直接躺在草坪上，无法接受眼前的这个结果！
　　作为阿森纳的中场核心，272此刻更是感觉有些无地自容！
　　这场比赛他的表现绝对被龙飞彻底的碾压！
　　而现场的阿森纳球迷也对他有些失去了耐心。
　　下半场在换上多名进攻球员之后。
　　阿森纳依旧无法打开曼联的后防线。
　　大部分的阿森纳球迷们觉得。
　　作为球队进攻核心的272难辞其咎！
　　因此当272拿球的时候。
　　也有不少阿森纳球迷给他送出了嘘声！
　　以此来表达，对他本场比赛表现的不满！
　　上半场被嘘的博格巴，表现直接触底反弹彻底爆发。
　　那是因为博格巴的身后有龙飞的大力支持。
　　而此时被球迷嘘声所淹没的272。
　　当然就没有博格巴这样的好运气了！
　　本来他的心态，就因为和龙飞表现的差距而产生一定的失衡。
　　听到球迷们对他送上的嘘声，更是让272心理防线有些崩溃！
　　在这样的心理状态下，所能踢出的发挥，也就显而易见的不可能好了！
　　在心理防线彻底崩塌的情况下。
　　比赛剩下的时间对于阿森纳球员来说，近乎于垃圾时间了！
　　最终当主裁判吹响比赛结束的哨音。
　　本赛季联赛第6轮，曼联遭遇到的第1个棘手的强敌阿森纳。
　　此番的表现，可以说出乎所有球迷们的预料！
　　面对此前4胜1平联赛排名第三的阿森纳。
　　这着实让不少人感到吃惊！
　　阿森纳主帅温格，在比赛结束后脸色可以说是难看到了极点！
　　在和曼联主帅穆里尼奥简单握手之后，便匆匆离开了球场！
　　根本不给从后面追上来的媒体记者，任何的采访机会！
　　在本场比赛开始之前的发布会上，温格对于阿森纳给出的目标是非常高调的。
　　多次强调球队会在主场战胜曼联！
　　结果没有想到最后的战局是这么的打脸！
　　不仅让曼联取得了一场大胜。
　　更重要的是在这场比赛，博格巴实现了彻底的爆发！
　　阿森纳主帅匆匆离开。
　　阿森纳的球员们自然也没有道理，想继续待在这个伤心的球场。
　　也同样纷纷离开了球场。
　　而最受刺激，最感到崩溃的自然就是来到现场的数万阿森纳球迷！
　　赛前大部分的阿森纳球迷都把期望定得很高！
　　大家都是来看阿森纳主场终结曼联五连胜的。
　　结果没有想到终结的对象竟然就是他们自己！
　　这种巨大的心理落差，简直让人无法接受！
　　而这些阿森纳球迷，也用自己极端的方式来发泄内心的愤怒！
　　他们将一些杂物垃圾扔进场内。
　　并且对本场比赛表现不佳的球员进行着咒骂！
　　作为球队核心球员的272，自然成了被点名最多的对象！
　　“简直是阿森纳历史上最为耻辱的一天！”
　　“主场输给曼联4个球！你们这些阿森纳球员到底还有没有廉耻心了？！”
　　“太耻辱了！太让人难以接受了！每一个阿森纳球员都必须去面壁思过！”
　　“272就是一个十足的废物！之前还在社交平台上表示自己的实力不弱于龙飞！结果呢，完完全全被人家吊打！”
　　“这场比赛的结果简直太搞笑了！本来一直都准备把博格巴当做曼联的软肋，结果人家这场比赛直接爆发！”
　　“上个赛季输给曼联的那场比赛，好歹球队还有进球！”
　　“这个赛季直接一个球都不进了是吧？表现的还不如以前的！”
　　“就这样的实力，还要谈论这个赛季争夺英超冠军？早点洗洗睡吧！我特么都替你们感到尴尬！”
　　“我宣布阿森纳已经退出联赛冠军的争夺战了！就这样的实力，根本不可能迈得过曼联这座大山！”
　　相较于极其失望的阿森纳球迷。
　　此时曼联球迷们可以说已经彻底的欣喜若狂了！
　　在每一个曼联球迷们的心中，这场比赛绝对看得上是完美！
　　球队不仅顺利取得一场胜利，还是一场酣畅淋漓的进球大战！
　　而且最饱受球迷困扰的博格巴的问题，在这场比赛也有了一个完美的结果！
　　博格巴这场比赛和龙飞之间的连线，堪称全场最大的亮点！
　　在龙飞的大力支持之下。
　　博格巴本场比赛打进两个进球并且助攻一次！
　　在赛后的媒体评分中。
　　以9.7分的高分，仅次于龙飞的9.9分，排名全场第2位！
　　赛后，曼联球员在感谢现场球迷，到场支持的环节时。
　　不少曼联球迷激动不已的呐喊着。
　　“龙飞！！全场最佳！！！”
　　“博格巴，这场比赛表现的太棒了！！”
　　“加油博格巴！我们一直都支持你！”
　　“我就知道！有龙飞在身后支持着你，你一定能够发挥出色的！”
　　“期待你新赛季接下来的出色表现！博格巴！我们一直支持你！”
　　面对球迷们在看台上的呐喊声和鼓励声。
　　此时的博格巴内心难掩的激动。
　　眼角的泪水也不禁流了下来！
　　看着身边和队友拥抱庆祝的龙飞。
　　博格巴内心当中也是万分的感慨！
　　新赛季有这样的队友，还有这样的忠实的球迷。
　　有哪个职业球员不感到浑身是劲儿，愿意为之奉上一切的？
　　在本场比赛获胜之后。
　　曼联这边也接受了媒体的采访。
　　主帅穆里尼奥可以说是意气风发。
　　面对记者，对于本场比赛，曼联球员们的表现给出了极高的评价！
　　“龙飞绝对意义上是全场的最佳球员！”
　　“博格巴拉本场比赛的表现非常的出色，已经远远超出了我的预期！”
　　“他和龙飞之间的密切配合，包揽了本场比赛4个球中的三个球！这简直太出众了！”
　　“这场比赛两个人的表现正是我们所期盼的效果！”
　　“博格巴和龙飞能够彻底的连线的话，那么本赛季的曼联才是最终的完全体！”
　　博格巴在面对媒体记者的采访时。
　　此刻眼角的泪水，已经止不住的流了下来！
　　“非常感谢本场比赛所有队友对于我的共同支持！”
　　“我最应该感谢的球员，自然就是龙飞了！”
　　“本场比赛，他为我送出了两次绝妙的助攻！”
　　“正是因为有了龙飞的巨大帮助，才让我在这场比赛当中找到了一些场上状态！”
　　“回归加盟曼联，这在我的职业生涯当中是一次重要的抉择。”
　　“接连几轮的进球荒，同样是我职业生涯遭受到的最艰难的时刻！”
　　“但是龙飞的出现，简直就是一道曙光！”
　　“龙飞绝对是我职业生涯当中，关键中的关键！”
　　“我必须要好好的感谢这位好兄弟！”
　　“我必须得说今天正常发挥，只是一个开始！”
　　“今后曼联的比赛，有龙飞这样的可靠队友在我身边支持，我相信我会拿出更有说服力的表现！以此来回馈支持我们的球迷！”
第436章英超媒体们的狂喜！最强曼联全欧独孤求败？
　　“曼联四球大胜阿森纳！联赛第三与联赛头名差距不止一个档次！”
　　“博格巴彻底爆发！龙飞成为解锁博格巴的完美钥匙！”
　　“两进球一助攻！博格巴被彻底激活！曼联的最强形态已经来临？！”
　　“这是属于龙飞的曼联！！联赛豪取6连胜！博格巴找回比赛状态！”
　　“恐怖曼联状态惊人！英超还有哪支球队能够阻挡如今的曼联？”
　　“三球大胜曼城！4球大胜阿森纳！曼联在英超本赛季独孤求败？”
　　“8个进球11次助攻，整整19次的得分贡献！”
　　“联赛6场比赛，龙飞场均制造进球数已经超过三个！简直太恐怖了！”
　　在与阿森纳的这场比赛结束之后。
　　英超各大媒体也算是彻底的炸锅了！
　　在英超本轮比赛中。
　　毫无疑问，这场比赛是最受媒体们关注的一场较量！
　　曼联的连胜能否被终结？
　　博格巴的状态问题能否得到解决？
　　这些最受媒体们关注的问题。
　　在这场比赛，都由曼联交出了一份完美答卷！
　　曼联不仅在阿森纳的主场收获一场大胜，送给对手一场耻辱性的惨败。
　　博格巴在本场比赛也彻底爆发，打进两个进球，并且送出一次助攻！
　　而完成这一切的最核心球员，并非博格巴本人。
　　而是曼联的绝对核心龙飞！
　　这场比赛的重要性和意义可以说是相当非凡！
　　阿森纳在此前联赛排名第3位。
　　并且在输掉这场比赛之前。
　　是英超仅有的几支不败球队！
　　比赛势头也是相当的凶猛。
　　在阿森纳的主场送给对手一场大败。
　　也足以说明曼联的这场胜利，可以说是极具含金量的！
　　而且在博格巴加盟曼联的时候。
　　虽然球队上下多次表示，以龙飞为核心的战术丝毫不会改变。
　　但还是有不少媒体和球迷们一直都在质疑。
　　如果龙飞依旧是曼联的核心。
　　那么作为前尤文核心的博格巴加盟球队。
　　能否融入球队的战术绝对是一个大的问题。
　　结果几轮下来，媒体的这些担心果然成为了现实！
　　而且更有一些居心叵测的媒体表示。
　　博格巴之所以在曼联迟迟找不到状态。
　　最大的根源和症结所在就是龙飞！
　　甚至还有一些媒体疯传。
　　为了防止博格巴威胁到龙飞在曼联的地位。
　　龙飞其实是有意打压博格巴的发挥！
　　以防止博格巴的场上发挥盖过自己的光芒！
　　虽然这些传言越传越离谱。
　　有些甚至就是莫须有的，故意针对龙飞的过激言论。
　　虽然有很多打抱不平的曼联球迷们站出来，指出这些言论的无知和离谱。
　　但是想要辟谣的最好办法，自然就是用一场胜利来堵住这些质疑者的嘴！
　　与阿森纳的这场比赛的胜利，可以说是完美契合了这一点！
　　本场比赛，龙飞肉眼可见的大力支持博格巴。
　　博格巴的两个进球，全部来自于龙飞的助攻！
　　而且比赛当中，龙飞给博格巴送出的关键传球次数也不在少数！
　　不仅如此，博格巴还给龙飞送出了一次助攻！
　　两人之间的密切配合和连线。
　　也让那些传言两人有嫌隙的谣言不攻自破！
　　而且更为重要的是。
　　球队的战术从头至尾，依旧坚持以龙飞为绝对核心。
　　在这样的情况下，博格巴依旧有高光的发挥！
　　这说明在战术不变的情况下，两位中场超级巨星是可以共存的！
　　而且值得一说的是。
　　即使博格巴本场比赛打入两球，并且完成一次助攻，表现已经足够亮眼。
　　但是从赛后的评分还是能够看出来。
　　打入一个进球，送出两次助攻，并且在后场防守有多次关键拦截的龙飞。
　　依旧是全场表现最佳的球员！
　　也就是说博格巴发挥出色，丝毫遮挡不了龙飞更为强劲的耀眼光芒！
　　这才是最让曼联球迷们更为振奋的事情！
　　因为有一些球迷赛前还会担心。
　　即使博格巴表现出色，找回状态。
　　但如果他是建立在损害龙飞拿球，影响龙飞场上数据的情况下完成的话。
　　自然也是让人难以接受的！
　　不过这场比赛的结果，完全让球迷们的担心变成了多余！
　　龙飞和博格巴不仅能够兼容。
　　而且两个人的能量，还能够将曼联带到一个新的高度！
　　这样的一幅画面，不仅仅是曼联球迷们最愿意看到的。
　　更是众多英超媒体们所期盼的效果！
　　对于英超媒体们来说。
　　让英超重回世界第一联赛是他们的夙愿！
　　如果这个目标达成，必定会为英超带来更多的关注度和流量。
　　而这些英超媒体们，背靠世界第一联赛的大树自然也就好乘凉！
　　上个赛季龙飞的崛起，带领曼联夺得诸多荣誉，并且登顶欧冠。
　　已经让世界第一联赛重回英超的呼声越来越高！
　　而龙飞在欧洲杯赛事上的出色表现。
　　带着欧洲杯最佳球员的光环。
　　更是让他隐隐有着成为世界第1球员的趋势！
　　这自然更是让英超的影响力更上了一个台阶！
　　而这个赛季博格巴的加盟，让曼联的实力再次增强！
　　此前博格巴迟迟找不到状态，着急的不仅仅是曼联的球迷。
　　英超的诸多媒体自然也是非常焦急！
　　他们急切盼望博格巴加盟曼联，能够让曼联的实力再上一个台阶。
　　这样的话，曼联在整个欧洲的霸主地位，就能够进一步的稳固！
　　曼联能够在欧洲称雄的话，那么英超世界第一联赛的名号，也就更加的稳固了！
　　现在英超媒体们的期盼终于成为了现实！
　　博格巴的爆发和苏醒，预示着更加强大的曼联即将到来！
　　欧冠小组赛的抽签，即将在几天后的周中展开。
　　现在的英超媒体们可以说是倍感信心。
　　他们已经迫不及待，准备看着曼联在欧冠的赛场上大杀四方！
　　实力更上一层楼的曼联，在本赛季能否成功卫冕欧冠冠军？
　　此刻，在大部分的英超媒体们看来。
　　答案显然意见是肯定的！
　　相较于曼联球迷们的狂喜和英超媒体们的惊叹。
　　此刻最为难受的，自然就是英超的其他豪门球队了！
　　先是在赛前的社区盾杯上击败了曼城。
　　现在又在联赛当中击溃了强敌阿森纳。
　　要知道这两支球队，本赛季在转会市场上的动作都算是不小。
　　显然都是本赛季争冠队伍中的第1集团！
　　结果竟然相继输给了曼联！
　　而且还是大比分的失败！
　　曼联实力上的恐怖，可以说已经跃然纸上，让所有的英超球队感到不寒而栗！
　　切尔西，利物浦以及热刺这些球队的球迷，此刻的内心可以说是凉了一半！
　　新的赛季，每一家豪门球队的球迷都有着属于他们的雄心壮志！
　　但是现在联赛六轮过去。
　　曼联以6连胜的姿态，共计18分在积分榜上一骑绝尘！
　　曼城也在本轮联赛，遭受到了一场平局。
　　再加上刚刚输给曼联的阿森纳。
　　现在曼联已经进一步稳固了联赛首位的位置！
　　联赛刚刚起步，在积分上就被曼联甩开了一个身位。
　　这自然是英超其他豪门球迷们最为难受的结果！
　　相较于这些传统豪门。
　　在这赛季的英超积分榜上。
　　一支球队的身影引起了不少球迷们的注意。
　　而龙飞同样注意到了这支球队！
　　这支队伍就是目前联赛排名第3位，刚刚反超阿森纳的莱斯特城！
　　在联赛第5轮结束之后，莱斯特城就以4胜1平的战绩。
　　和阿森纳并列积分榜的第3位。
　　本轮比赛曼城所遭遇到的一场平局。
　　逼平他们的对手，正是莱斯特城！
　　阿森纳输球之后，莱斯特城别以一分的优势反超对手，在积分榜上上升到了第3位！
　　这支前两个赛季刚刚从英冠升级上来的黑马球队。
　　本赛季的开赛阶段，表现可以说是非常亮眼！
　　锋线上的瓦尔迪，攻击型中场马赫雷斯，以及超强防守能力的后腰坎特。
　　依靠这三个铁三角，在联赛初期莱斯特城取得了相当不俗的成绩！
　　让这支黑马球队，成为众多媒体和球迷们谈论的对象。
　　不过这些谈论莱斯特城的媒体和球迷们。内心当中顶多是比较惊讶。
　　他们还没有意识到，这支队伍本赛季会创造什么样的神话奇迹！
　　此时此刻，唯一清楚莱斯特城成绩的人，自然就是龙飞了！
　　在上一世，莱斯特城创造奇迹，队史首次夺得英超冠军。
　　可以说是名震全欧。
　　但让龙飞真正感到有些惊讶的是。
　　莱斯特城奇迹，按照上一世的时间线来说，应该在上个赛季就完成了。
　　但是因为龙飞的出现，让曼联重振雄风，称霸全欧。
　　龙飞原本以为自己的出现，可能改变了这个历史。
　　结果没有想到，只是将莱斯特城奇迹的时间线给推迟了。
　　厚积薄发的莱斯特城，经过上个赛季的磨练，这个赛季展现出来的势头似乎更加的猛烈！
　　本轮逼平曼城的这场比赛。
　　如果不看整场比赛的过程。
　　或许让人以为，是莱斯特城顶住了曼城的进攻压力，勉强将对手逼平。
　　但是真实的情况是，如果不是曼城门将洛里斯，在比赛当中贡献了几次关键扑救。
　　曼城很有可能就在客场输给莱斯特城了！
　　由此可见，这支黑马球队在本赛季展现出来的强势，是有多么的惊人！
　　不过此时龙飞在惊讶之外，内心当中倒是还有着一些喜悦！
　　在接连战胜曼城和阿森纳之后。
　　原本以为整个英超曼联已经独孤求败，再无让人引起兴趣的挑战。
　　但是莱斯特城的崛起，很有可能会改变这无聊的一点。
　　龙飞不惧怕挑战，反而很喜欢挑战。
　　如果说莱斯特城奇迹的时间线，推迟到了这个赛季。
　　那么击溃这支黑马球队，打破时间线的推演。
　　必定是一个非常有趣的事情和不错的挑战！
第437章欧冠曼联成绝对大魔王！谁和曼联一组谁倒霉！
　　在英超联赛取得6连胜之后.
　　曼联在英超积分榜上，以18分毫无悬念的占据积分榜榜首的位置！
　　不仅如此，在射手榜上。
　　作为球队队长，锋线老将鲁尼，再次占据榜首的位置！
　　同时龙飞也以8个进球，挤进射手榜的前5位！
　　在射手榜上这么快就进入到前5位的位置。
　　这在上个赛季也是龙飞没有完成过的成就！
　　各路媒体和球迷们从这一点上也能够明显的感觉到。
　　这个赛季，龙飞在进攻火力上的强劲，不仅仅体现在传球上。
　　在完成最后终结一击方面，龙飞同样也有着惊人的发挥！
　　这一点在英超这几轮的比赛当中，就能够明显的感觉到。
　　在上个赛季，龙飞可能会选择传球的机会。
　　这个赛季，龙飞反而会果断的选择自己打门。
　　而这些选择决绝的射门尝试，往往还真的能够取得进球！
　　这无疑让媒体对于龙飞这个赛季的评价更胜一筹！
　　毕竟作为一名攻击型的中场。
　　能够具有出神入化的传球功力，本身就已经极具威胁了。
　　如果还有一脚让后卫胆寒的终结能力。
　　那对于对手的后防线来说，那简直就是防不胜防的存在！
　　威胁度可以说是又上了一个层级！
　　而在助攻榜上。
　　六轮联赛过去，龙飞已经完成了11次助攻。
　　场均助攻数接近于两个！
　　这样的成绩，自然让龙飞毫无悬念的再次登顶联赛助攻榜的首位！
　　而且龙飞还创造了一个英超历史上新的记录！
　　那就是，他是首个用最少场次，让助攻数突破两位数的球员！
　　比较有趣的是。
　　龙飞完成的这个记录，被打破的源记录保持者，同样也是他自己！
　　上个赛季，龙飞助攻数达到两位数，所用的场次是7场英超比赛。
　　这个赛季又提升了一场！
　　这还真的印证了不少媒体和球迷们，对龙飞实力的评价。
　　那就是能够超越龙飞所创造纪录的球员。
　　只能是龙飞他自己！
　　凭借着在英超新赛季开端，出色的个人数据和带队成绩。
　　龙飞也荣获新赛季英超首月的月最佳球员！
　　上个赛季龙飞在英超一共获得5次月最佳球员的荣耀。
　　他也成为英超历史上，首个单赛季夺得英超月最佳球员称号最多的球员！
　　没想到这个赛季第1个月再次获得月最佳球员的殊荣。
　　很多媒体也在预测，如果不出意外的话。
　　龙飞在这个赛季夺得月最佳球员的次数，可能还要超过上赛季！
　　这对于曼联球迷来说，绝对是一个振奋的消息。
　　对于其他球队的球迷，甚至场上球员来说，就是一个坏消息了！
　　毕竟月最佳球员的荣耀仅次于年度最佳球员。
　　对于一个球员来说，算是一个含金量不错的荣誉。
　　一个赛季就那么几次获得的机会，结果一大半都要被龙飞所包揽。
　　这对于其他想要得到这种殊荣的球员来说，可真的就是要了命了！
　　新赛季的开端对于曼联来说可以说是一帆风顺。
　　甚至有不少媒体们几乎断言。
　　本赛季曼联卫冕联赛冠军的希望，可以说是极大。
　　因此不少人把曼联本赛季的重要目光。
　　还是放在了欧冠的赛场之上！
　　毕竟上个赛季曼联既拿到了联赛冠军，又拿到了欧冠冠军！
　　在英超联赛，蝉联联赛冠军虽然很不容易，但也是有不少球队办到过的！
　　但在欧冠的赛场。
　　想要卫冕欧冠冠军。
　　那其中的难度可以说是难于登天！
　　纵观欧冠的历史。
　　能够蝉联欧冠冠军的球队也几乎屈指可数！
　　而在英超联赛。
　　到目前为止，只有一支球队曾经完成过连续两年夺得欧冠冠军的壮举！
　　那便是上世纪70年代的利物浦！
　　当年的利物浦王朝辉煌一时。
　　不仅仅是利物浦球迷，更是诸多英超球迷们的骄傲。
　　或许对于利物浦以及其他英超球迷们来说。
　　这一历史记录可能会被津津乐道。
　　但是对于利物浦天生的死对头曼联球迷们来说。
　　看着死敌独占英超上的这一辉煌记录。
　　自然是分外的眼红，心中也是相当的不爽！
　　而如今随着曼联在上赛季的辉煌战绩。
　　球队在这个赛季展现出来的实力，更是让曼联球迷们备受期待。
　　他们相信这个赛季的曼联，极有希望卫冕欧冠冠军！
　　如果曼联真的能够完成这种壮举的话。
　　那么他们就将挤下利物浦，成为新时代英超卫冕欧冠冠军的队伍！
　　因此这个赛季的欧冠赛事，可以说备受曼联球迷们的关注！
　　而最受球迷们瞩目的欧冠小组赛抽签仪式。
　　也将成为接下来备受全欧关注的重头戏！
　　对于英超球迷们来说。
　　曼联会是大部分球迷关注的对象。
　　而对于五大联赛其他豪门来讲。
　　曼联的分组情况自然也备受瞩目！
　　毕竟大家的想法出奇的一致。
　　那就是千万不要和曼联分在同一个小组！
　　毕竟欧冠小组赛是双循环赛。
　　如果和曼联分在同一小组的话。
　　6场小组赛，有两场都要遭受曼联的洗礼！
　　曼联在英超联赛开赛阶段的表现，早已被欧洲各大媒体重点报道！
　　面对曼城以及阿森纳，都能打进三球以及四球的大胜。
　　面对其他中下游球队，更是砍瓜切菜般的一顿狂虐。
　　面对如此进攻火力的曼联。
　　没有哪个球队愿意成为他们的靶子！
　　关键欧冠比赛和国内联赛以及杯赛，在赛程方面都是交叉举行的。
　　如果真和曼联分在一组。
　　欧冠面对曼联收获一场惨败的话。
　　那对于球队的士气来讲，绝对是一次重大打击。
　　有极大可能会影响在联赛以及杯赛当中的发挥！
　　这是牵一发而动全身的事情！
　　在欧冠小组赛抽签仪式的当晚。
　　心情较为放松的，自然就是被分在第1档次的几支豪门球队！
　　由于曼联在上赛季夺得了欧冠冠军。
　　因此在球队分档的时候，曼联自动被分在了第1档次。
　　而第1档次的其他球队，也是各大联赛的联赛冠军。
　　由于按照欧冠小组赛的分组规则。
　　32支欧冠参赛队伍被分为4个档次。
　　每个小组的4个球队，分别由4个档次当中抽取一支组成！
　　因此和曼联同为第1档次的其他7支队伍。
　　首先避免了在小组赛中和曼联遭遇的可能性！
　　而第2档次以及第3，第4档次的球队。
　　此刻几乎都是惴惴不安的状态！
　　因为他们谁都不想在分档抽签的时候，和曼联分在一个小组！
　　第2档次的球队，同样基本上是五大联赛的豪门队伍。
　　这些豪门球队在欧战上都是有着自己目标的。
　　过早的在小组赛中和曼联这种强敌遭遇，无疑会消耗球队的晋级潜力！
　　而第3档次和第4档次的队伍。
　　基本上是一些准豪门，以及欧洲次级别联赛的小球队。
　　他们知道自己球队的实力几斤几两。
　　与其说他们在欧战看重的是成绩。
　　倒不如说他们看重的是欧战成绩所能带来的各种奖金！
　　由于欧冠是全欧最受关注的赛事。
　　每场比赛都是有着胜负奖金，以及电视转播分成的！
　　而且这个金额是要比联赛远远高出很多的！
　　而且，奖金的配发是随着成绩逐步提升。
　　欧冠小组赛阶段，奖金和分成是一个档次。
　　淘汰赛16强又是一个档次。
　　到了八强，四强乃至更进一步。
　　奖金都是逐步提升的！
　　对于第三第四档次这些中小球队来说。
　　欧冠成绩越好，赚得的奖金和电视转播分成也就越多！
　　这些球队不敢抱有太多不切实际的幻想。
　　起码能够小组出线的话，赚的钱就已经算得上是不少了！
　　因此，他们不希望和曼联这样的队伍分在一起！
　　如果和第1档次其他球队分在一起的话，没准在小组赛当中还有爆冷的可能。
　　但是看一看曼联新赛季强大的火力，尤其是他们在面对英超中下游球队，各种屠杀式的比分。
　　简直让欧冠的第3，第4档次这些球队们不寒而栗！
　　没有人会想不开去和曼联硬碰硬！
　　本次抽签仪式上，作为曼联主帅的穆里尼奥，跟随球队代表一起出席了现场的抽签仪式。
　　在抽签仪式开始之前。
　　就坐前的穆里尼奥，还和不少球队的代表以及教练同仁们相互握手之意。
　　而和他握手的教练同仁们最多的一句话就是。
　　“千万不要让我们碰到你的曼联！”
　　本次抽签仪式，依旧是全球同步直播。
　　电视直播的镜头也非常有意思的，多次给到穆里尼奥的特写！
　　这也正是契合了不少球迷们共同的想法。
　　曼联在本次欧冠抽签分组当中，是最受关注的一支球队！
　　而随着抽签仪式的开始。
　　最戏剧性的一幕出现了！
　　第1档次抽出的第1支球队，竟然真的就是曼联！
　　而就在这一瞬间。
　　不仅仅是抽签仪式现场。
　　全世界所有观看抽签仪式的球迷们，都不禁倒吸一口凉气！
　　而那些第2档次，第3档次，第4档次球队的球迷们，此刻心都要提到了嗓子眼！
　　目不转睛的盯着直播的信号上，接下来的抽签状况！
第438章确定不是剧本？！曼联：呵呵，曼联碰谁都是上上签！
　　透明抽签仪器当中有8个小球。
　　而这8个小球里，便是第1档次8支球队的球队名字.
　　当抽签嘉宾拿出第1个小球。
　　将小球中写有曼联的纸条展示出来的时候。
　　整个抽签会场都能听到非常明显的一声低叹！
　　关注这场抽签仪式的球迷们更是没有想到。
　　整个抽签仪式，一开场就是高潮！
　　“我去！不是吧，上来就是曼联？！”
　　“曼联竟然被第1个就抽出来了！我还以为这场抽签仪式悬念会留在最后呢！”
　　“真没有想到一上来就整了一个大活！”
　　“第1档次这么多的豪门球队，但毫无疑问卫冕冠军曼联才是最受关注的存在！”
　　“现在全世界的球迷都把目光放在第二，第三第4档次的抽签结果上了！看看有哪些倒霉鬼要和曼联身处同一个小组！”
　　“千万不要抽中我们！千万不要抽中我们！！千万不要抽中我们！！！”
　　“与其一直担惊受怕，倒不如一上来先来一个了结也挺好！只有1/8的概率会被抽中，一定要顶住！”
　　此时电视直播上的直播镜头。
　　非常戏剧性的分成了8个板块！
　　而这8个板块除了穆里尼奥。
　　剩下的7个板块，全是来到现场的第2档次豪门球队的代表！
　　这些球员代表肉眼可见的神情复杂！
　　显而易见，没有人希望在接下来第2档次球队抽签的时候，自己所在的队伍会被抽出来！
　　在电视直播镜头面前还要强装镇定，真的是一件非常痛苦的事情！
　　随后，抽签嘉宾又从第2档次球队的容器中。
　　抽出了一个小球。
　　“A组，第2支球队，多特蒙德！”
　　当写有多特蒙德名字的纸条被打开。
　　现场再次发出一阵惊叹！
　　此时直播镜头的8个板块全部消失。
　　直接将镜头特写给到了现场多特蒙德的球队代表的脸上！
　　而此刻多特蒙德球队代表脸上的表情，就非常耐人寻味了！
　　疑惑不解，有些懵逼，甚至还有着一些苦涩！
　　而线上观看抽签直播的球迷们更是直接炸了锅！
　　“什么情况？又是多特蒙德？！”
　　“上个赛季在欧冠小组赛分组当中，曼联不就和多特蒙德在一个小组吗？”
　　“多特蒙德的运气都这么背吗？这个赛季又和曼联分在了一组？！”
　　“哈哈哈，虽然又被分散了一组，但是这个赛季的情形和上个赛季可是天壤之别呀！”
　　“上个赛季曼联是以第3档次球队的身份参与抽签的。”
　　“当时的曼联，还是第1第2档次中的豪门，想要捏的软柿子呢！”
　　“现在风水轮流转！成为第1档次球队的曼联，成了所有人都不想再碰的恐怖对手！”
　　“但是多特蒙德这算是再续前缘了！去年小组赛，被曼联双杀，今年恐怕也不怎么会走运了！”
　　此刻，马竞的球迷们更是直接笑出了声。
　　因为上个赛季，马竞，多特蒙德同时都和曼联分在了一组。
　　而马竞同样也是第2档次球队当中的一员。
　　这次没有和曼联分在一起，终于让他们松了一口气。
　　但是看到多特蒙德这么倒霉的，又和曼联分在一个小组。
　　马竞球迷们自然有点看热闹不嫌事大了！
　　而第2档次其他没有被抽到的六支队伍的代表，此刻都松了一口气！
　　然而此刻，多特蒙德的球迷们却是直接破防了！
　　“这他妈不是黑幕吧？怎么又和曼联分在了一组？！”
　　“我们就这么倒霉？上来就被抽到和曼联分在一起！”
　　“欧足联又有人在搞多特蒙德是不是？觉得我们是软柿子，就拿我们开刀？”
　　“第2档次有哪个球队想和曼联分在一组！合着就我们倒霉是吧？”
　　“我们倒不是怕曼联，但就是觉得这个分组有些不太对劲！”
　　多特蒙德的球迷在网上吐槽的同时。
　　还要尽可能的表示，他们吐槽的原因并不是惧怕曼联。
　　但是显而易见，这样的解释多少有些此地无银三百两的意思了！
　　上赛季欧冠的比赛，多特蒙德未能取得小组前两名，挺进16强。
　　就是因为没有想到第3档次的曼联会那么强。
　　直接在小组赛双杀他们。
　　而这个赛季，有了博格巴等人的加盟。
　　曼联的阵容实力，相比上赛季更上了一个台阶！
　　多特蒙德面对这样的对手，又能拿出怎样的成绩？
　　恐怕结果不会比上个赛季好上多少！
　　随着抽签的继续进行。
　　第3第4档次的球队也被抽出。
　　分别是希腊国内霸主奥林匹亚科斯。
　　以及丹麦联赛球队马尔默。
　　这样的结果，也让多特蒙德的球迷们多少是松了一口气！
　　虽然和曼联分在了同一个小组。
　　但是好歹还有两个实力不强的对手。
　　如果多特蒙德努努力的话。
　　不出意外，能够夺得小组的第2名，也能顺利晋级淘汰赛！
　　最终当整个抽签仪式全部结束之后。
　　所有的球迷们才发现。
　　被分在a组的曼联，所抽到的签完全可以算得上是上上签！
　　毕竟在小组中实力排得上号的只有多德蒙德一个对手。
　　而其他两支小球队。
　　常年参加欧冠的实力基本是无缘淘汰赛的。
　　对于曼联来讲，也完全是送分童子的存在！
　　这又让一些爱搞事的球迷们，对这次抽签的结果表示了质疑。
　　他们觉得欧足联是有意在保送曼联晋级淘汰赛。
　　毕竟曼联阵中的龙飞。
　　如今已经是欧洲足坛超级新星的存在。
　　在欧洲杯上的出色发挥，更是让他积累了一大波的球迷。
　　更不要说龙飞的身后还有极其庞大的龙国球迷市场。
　　欧足联一定是看中了这些诸多因素，才希望曼联能够在欧冠当中走得更远！
　　毕竟在欧洲杯上，欧足联就已经尝到过龙飞的红利！
　　为了进一步提升欧冠的关注度以及吸金程度。
　　保送龙飞走得更远，似乎也是一个说得通的理由。
　　但是这些言论一出来之后。
　　立刻遭到欧足联官方的否认和驳斥！
　　而曼联俱乐部官方对这种言论，同样也是报以嘲讽的心态。
　　有这些言论的球迷，其实追根究底，大部分还是来自于英超其他豪门的球迷！
　　这些球迷看到曼联的分组比较轻松。
　　晋级淘汰赛几乎是板上钉钉的。
　　他们内心自然也是相当的不平衡。
　　特别是曼城球迷和热刺球迷。
　　这两支队伍在小组赛当中抽到的签都不怎么样。
　　需要靠一定的竞争，才能从小组赛中脱颖而出，晋级淘汰赛。
　　他们一方面是看到曼联所在的小组，太过于安逸而感到嫉妒。
　　另一方面，这些球迷本来是希望，曼联能够在欧冠遇到强敌。
　　这样曼联就要把大部分的精力都放在欧战上。
　　从而影响他们在联赛当中的发挥。
　　这样反而能够给英超联赛竞争者们，留足后来居上的机会！
　　但是很显然，眼下曼联这样的分组，这种想法基本上彻底成为了泡影！
　　这自然让英超的诸多球迷们心中不爽！
　　而曼联官方的回应则非常的直接。
　　“曼联遇到谁，都一样！”
　　曼联官方的回复，既简短又霸气！
　　正如这句话所说。
　　如今的曼联，整装待发，士气也非常的高昂。
　　就算是像上个赛季一样，欧冠小组赛又被分在了死亡之组。
　　曼联也丝毫不带怕的。
　　对于实力足够强大的曼联来讲。
　　不管对手是谁，他们相信没有哪个球队能够顶得住！
　　因此对于曼联来说。
　　不管小组赛的对手是谁。
　　都是上上签！
　　随着抽签仪式的结束。
　　曼联的欧战之旅也要马上拉开大幕！
　　而过不了多久，英超足总杯的赛事也要同步打响！
　　阵容厚度进一步增强的曼联。
　　在面对三线作战的情况下。
　　能否保持住如今的强势。
　　也是所有英超球迷和媒体们最为关注的事情！
　　而主帅穆里尼奥，已经有了属于自己的战术安排！
　　在面对媒体的时候，穆里尼奥直截了当地表示。
　　“联赛刚刚开始，而曼联的惊艳同样也是刚刚开启！”
　　“上个赛季，曼联在三个重要赛事都取得了冠军。”
　　“而这个赛季，我们将对这三个赛事的卫冕同时发起冲击！”
　　“在英超的历史上，从未有球队同时卫冕这三项赛事的冠军？”
　　“从这个赛季开始，这个记录就要被改写了！”
　　“曼联将会成为英超历史上，第1支完成如此壮举的队伍！”
　　“任何球队都无法阻拦我们完成这项壮举！！”
第439章三线狂奏凯歌！英超球迷蒙了：龙飞体能开挂了吗？
　　随着英超赛程的继续深入。
　　英超联赛，足总杯赛，欧冠比赛，三条战线同时开战！
　　对于英超排名前列的这些豪门球队来说.
　　最令人头疼，最密集的赛程也由此开始。
　　而这也是最考验球队阵容厚度的时刻！
　　这三大赛是按照重要程度来排名的话。
　　欧冠自然是最重要的。
　　然后英超联赛紧随其后。
　　足总杯虽然也是国内最重要，影响最为深远的杯赛。
　　但是相较于前两者，排名也只能放在最后一位！
　　欧冠小组赛完成抽签之后的第1周。
　　同时也是三条战线同时开启的首周赛程。
　　英超的豪门球队们，就要对接下来的密集赛程，进行人员上的调整安排了！
　　比如在本周末联赛比赛之后。
　　仅仅三天后的下周中，就要进行欧冠小组赛首场的较量。
　　而在三天后的下一个周末，就要进行下一轮的英超联赛。
　　随后再过三天的周中，英超球队又要迎战足总杯的比赛！
　　也就是说接下来的半个月时间。
　　这些英超豪门球队，就要进行多达4场比赛！
　　4场比赛之间，间隔的休息时间，顶多只有三天！
　　如此密集的赛程，对于职业球员来说简直就是灾难！
　　球员在无法得到有效休息的情况下。
　　不管是体能储备还是比赛状态，都很难维持在一个上佳的水准！
　　一支球队不可能在4场比赛当中，同时用一套最强阵容。
　　毕竟球员们都是人，不是骡子，也是需要休息的！
　　一般情况下，球队都会依照赛事的重要程度，进行阵容上的调整轮换。
　　比如最为重要的欧冠。
　　出场的球队阵容，一般都是最强阵容。
　　其次是联赛，也是大部分都为主力阵容。
　　而足总杯的比赛，轮换的阵容就占到了主要方面。
　　主力球员会利用轮休，进行体能上的补充，以备战接下来的比赛。
　　但是与此同时，问题也就显而易见的出现了。
　　即使是豪门球队，因为轮换的原因，足总杯的出场阵容，大概率不是最强阵容。
　　这样的话，就给了一些英超中游球队，甚至下游球队，在足总杯上表现的机会！
　　他们会利用豪门队伍，并非最强阵容的软肋，在足总杯上大肆出击！
　　面对多线作战的局面。
　　本赛季最受媒体瞩目的曼联。
　　主帅穆里尼奥在面对媒体的时候。
　　也做出了一番士气高昂的表态：
　　“曼联并不打算放弃任何一个赛事，我们在每一个赛事出战的都是最强阵容！”
　　“龙飞，他是球队的核心，绝对的球队主心骨，上个赛季他出勤了球队大部分的比赛！”
　　“龙飞的身体状况和体能状况都非常好！在我看来，以龙飞的重要性，他应该在曼联的每场比赛当中都出现！”
　　本来媒体和球迷们以为，穆里尼奥的这一番话。
　　只是想表达龙飞对于曼联非常的重要。
　　结果让人没有想到的是。
　　在周末联赛第7轮的比赛。
　　龙飞首发出场，并且打满全场。
　　而在三天后周中的欧冠比赛上。
　　面对欧冠小组赛第1个对手奥林匹亚科斯。
　　龙飞再次首发登场。
　　并且依旧打满全场！
　　这不仅让曼联的球迷们感到非常的意外。
　　同时也让英超其他豪门球队的球迷，也是相当吃惊！
　　周末联赛打满全场，三天后的欧冠同样也能打满全场？
　　虽然龙飞在上赛季出勤率就非常高。
　　他的体能状况，在同年龄段的球员当中也算还是不错的。
　　但是也并没有达到那种跑不死的程度！
　　短短四五天内两场比赛，龙飞全部首发并且打满全场。
　　龙飞的体能状况，什么时候提升的这么明显了？
　　就当所有球迷乃至于媒体，都感到十分惊讶的时候。
　　时间再次来到三天后的周末。
　　第8轮的联赛重燃战火。
　　龙飞再次出现在首发名单当中！
　　这下很多球迷们都彻底绷不住了。
　　龙飞什么时候真的成了跑不死的球员了？
　　不过最终，这场比赛在70多分钟的时候。
　　主帅穆里尼奥还是用换人名额将龙飞换下休息！
　　但是穆里尼奥换人，绝不是因为龙飞感到疲惫。
　　而是因为当时场上大势已定！
　　即使只有70多分钟的出场时间，龙飞也完成了助攻梅开二度！
　　丝毫不影响他拿到本场比赛的最佳球员！
　　豪取联赛8连胜！
　　虽然这场比赛龙飞没有打满全场。
　　但是短短一个星期，两场联赛，一场欧冠的赛程。
　　龙飞只差20多分钟，就要打满三场了。
　　这出勤效率也算得上是极为恐怖了！
　　这场联赛结束之后。
　　三天后的周中，又要进行足总杯的赛事。
　　三条战线当中，足总杯的赛事重要性排在最后。
　　原以为这场比赛，龙飞肯定不会首发登场。
　　甚至有可能会进行轮休。
　　结果让所有人都没有料到的事。
　　龙飞再次进入到首发名单当中！
　　而且更让所有人感到吃惊的是。
　　本场比赛龙飞再次打满全场！
　　本场比赛龙飞打进一个进球贡献一次助攻。
　　依旧是完全主导比赛的统治级表现！
　　这说明连续的出场，并没有让龙飞的比赛状态受到丝毫的影响！
　　而且从比赛的过程中来看。
　　龙飞在比赛当中的表现，并没有展现出任何疲劳的状态！
　　而这一点其实也无需多言。
　　毕竟当一个球员，如果感到疲劳的话。
　　他是不可能在比赛当中保持极高的竞技状态，去完成进球和助攻的！
　　这一段的密集赛程。
　　两场联赛，一场欧冠，一场足总杯的比赛。
　　足足4场比赛。
　　龙飞打满三场90分钟。
　　而另外一场也踢满了70分钟。
　　这个出勤率简直让人感到不可思议！
　　这样的出勤效率，让英超其他豪门球队的球迷们是最受不了，也是最先破防的！
　　“这不是在开玩笑吧？！那个龙国人的出勤率竟然这么高？”
　　“什么情况？这个龙国人的体能提升的这么快吗？！”
　　“这简直是中场永动机的表现！难道他一点疲劳的感觉都没有吗？！”
　　“短时间内4场比赛，出勤效率还这么高？我是真的有些想不通了，他是怎么维持自己体能的？！”
　　“这真的是见了鬼了！你要说他4场比赛出勤率这么高是硬撑的，那也不太可能！”
　　“毕竟这4场比赛他都有进球和助攻入账！场场比赛的表现都是高光！全场最高评分！”
　　“这说明他的体能不仅没有受到任何的影响，反而持续保持充沛合理的状态！这简直是匪夷所思的事情！”
　　曼城，切尔西，阿森纳，利物浦，热刺的球迷们，此刻在社交媒体上，对于龙飞的体能问题广泛讨论，乱作一团！
　　谁都想不明白这个龙国人是吃了什么神仙药，体能状况怎么会这么突飞猛进？
　　这些球迷群体心态之所以这么破防。
　　是因为他们原本觉得。
　　如此密集的赛程，作为曼联中场核心的龙飞，出勤率应该会受到一些影响！
　　曼联如今的实力如此强大，最核心一点就是球队战术全面围绕龙飞展开！
　　如果龙飞的出勤率受到影响。
　　那么曼联的场上实力，肯定会出现明显的波动！
　　欧冠比赛的影响，足总杯赛事的拖累。
　　都会让曼联的联赛成绩受到不利影响！
　　这就给了英超其他豪门，在联赛积分榜上。
　　后发而至，追上曼联的机会！
　　但是很显然。
　　曼联对于眼下密集的赛程。
　　交出了一份完美的答卷！
　　不仅如此，更让这些豪门球迷们蛋疼的是。
　　曼联没有受到密集赛程的影响。
　　而英超的其他豪门们，反倒是受到影响了！
　　曼城，阿森纳，热刺因为欧冠的比赛影响。
　　在本轮的英超联赛，都没能取得胜利。
　　利物浦也因为欧联杯的比赛，联赛被对手逼平！
　　原本想因为密集的赛程和曼联拉近积分差距。
　　却没想到，反而被完成联赛8连胜的曼联，彻底拉开了差距！
　　而龙飞的出勤率不仅让英超球迷们倍感吃惊。
　　就连英超的媒体们，也关注到了这一点，引起了一场广泛讨论！
　　起初，所有人在讨论当中都一致认为，是龙飞个人体能状况得到了提升。
　　但是当一个关键数据出炉之后。
　　所有人才惊异的发现。
　　并非是龙飞体能提升的原因。
　　龙飞出勤率如此之高。
　　恰恰是因为本赛季曼联的战术打法，发生了重大的变化！
　　而龙飞在这种战术打法当中，完成了自己新一轮的蜕变！
第440章多特球迷震惊！两场比赛11个进球？曼联这样踢欧冠的？
　　就当所有人都还在议论龙飞的体能状况，是不是有了非常明显提升的时候。
　　一个数据的出炉，立刻解开了龙飞体能的谜团！
　　而这个数据，就是这4场比赛，龙飞场均的跑动距离！
　　这4场比赛当中，龙飞的场均跑动距离基本维持在10公里左右！
　　别说是全场了。
　　就是曼联这一边，跑动距离的前5名，龙飞都没有进去！
　　这个重大变化让所有人是相当吃惊的！
　　因为在大部分人的印象当中。
　　上个赛季的龙飞，跑动距离几乎都是曼联数一数二的存在！
　　斗志旺盛，意志强悍的龙飞，不管是进攻还是防守端。
　　都会不懈的奔跑，以此来为球队攻防作出重要的贡献！
　　怎么这几场比赛龙飞的跑动距离突然少了这么多？
　　难不成是他变得偷懒了吗？
　　结论显然不是这样！
　　这个时候穆里尼奥调教下的曼联战术。
　　才算真的进入了所有人的眼帘！
　　本赛季穆里尼奥入主曼联之后。
　　依旧坚持以龙飞为球队的绝对核心。
　　因此还有不少曼联球迷调侃。
　　穆里尼奥的入驻算是吃了一个现成。
　　毕竟这个赛季的曼联，延续上个赛季的班底。
　　同时球队的战术，也没有什么大的变化。
　　只要围绕着龙飞踢，坚持以龙飞为球队核心的战术去推进。
　　想赢球还是非常容易的！

　　在大部分的曼联球迷们认为。
　　现在的曼联，在教练席上几乎拴一条狗都能夺冠！
　　但是现在，穆里尼奥对于球队战术的进一步调整。
　　才算是真正显示出了他执教的能力！
　　其实从最近这4场比赛过程当中，就能够明显的感觉到。
　　虽然球队以龙飞为核心的战术没有变。
　　但是龙飞踢球的感觉，明显轻松了很多！
　　自从博格巴在对阵阿森纳的比赛当中发挥出色。
　　他也似乎彻底在曼联找到了自己的定位。
　　在场上的表现也越发地和队友变得默契！
　　进攻端有了博格巴，姆希塔良，马塔等人的强力支持。
　　龙飞显然省心了很多！
　　而在防守端，马蒂奇和龙飞之间的默契配合，更是让龙飞轻松了不少！
　　正是因为在进攻端和防守端，有了强力队友们的帮助。
　　虽然球队的战术依旧是以龙飞为核心。
　　但是很多上赛季龙飞需要亲力亲为的战术跑位，以及策应等等的事情。
　　因为队友实力上的提升。
　　也让龙飞不需要付出太多的精力，也能够完成预定的进攻目标！
　　这也是龙飞场均的跑动距离，下降的直接一个原因！
　　以前需要出120分的力才能完成的事情。
　　现在只需要出八九十分就能够轻松完成了！
　　而这也是龙飞能够连续几场比赛，保持较高出勤率的原因之一！
　　看似龙飞4场比赛全部出战。
　　但是出战这4场比赛所耗费的精力，顶多相当于上个赛季的两场而已！
　　而且这4场比赛当中，曼联所面对的对手。
　　实力都不怎么样，根本排不上号！
　　这也导致龙飞不需要彻底的发力。
　　就能够轻松的拿捏这些对手！
　　而作为龙飞的队友，之所以能够为龙飞分忧这么多的细枝末节。
　　全靠主帅穆里尼奥在训练时的调教！
　　此前穆里尼奥面对媒体记者所表示的。
　　他恨不得让龙飞在曼联的所有比赛当中出场。
　　这句话倒是他心中真实所想。
　　而想要完成这一点，就必须在战术上做出重要的变化！
　　而现在这种战术调整，初见成效。
　　龙飞的出勤效率不仅得到了大幅提升。
　　而且他的体能也因为球队的战术，并没有得到太多的消耗！
　　这种鱼和熊掌都能兼得的战术改变。
　　可以说是曼联本赛季最大最重要的收获！
　　而且这样的调整，还能够让龙飞进一步的避免伤病！
　　而对于龙飞个人而言，最大的价值，那自然就是较高的出勤率，能够让龙飞个人数据在各项赛事当中，表现得更为出色！
　　自从在联赛当中，早早把持住助攻榜榜首位置之后。
　　在欧冠的赛场上，龙飞也再次发威！
　　欧冠小组赛前两场比赛。
　　在欧冠的赛场上，两场比赛狂进11个球，可以说是震惊全欧！
　　虽然这两支球队，不如那些欧洲豪门队伍。
　　但是好歹在各自国内联赛也是一方霸主。
　　球队的技术底子还是有的。
　　但是被曼联如此不留情面的血虐。
　　在欧冠赛场上，曼联还能保持比之联赛丝毫不输的进攻火力。
　　着实是让所有人意想不到！
　　这两场比赛当中，龙飞一共打进三个进球贡献，6次助攻！
　　11个进球当中有9个进球机会，都和龙飞直接相关！
　　而6次助攻，也让龙飞成功早早的坐上了欧冠助攻榜的首位！
　　而三个进球也让龙飞在欧冠射手榜上，挤进了前5位。
　　这样的一幕，自然而然让人想起了联赛！
　　龙飞这是把踢联赛的感觉，完全复制照搬到了欧冠的赛场上！
　　曼联在欧冠前两场小组赛的强势表现。
　　直接让多特蒙德的球迷们，都吃惊的说不出话来！
　　小组赛的第3个对手，第一轮循环赛的最后一场比赛。
　　曼联将在客场迎战多特蒙德！
　　多特蒙德的球迷们自然知道，曼联在英超联赛豪取八连胜。
　　那势头势如破竹，无人能挡。
　　因此他们想知道，到了欧冠的赛场上，曼联是否还能发挥出强悍的实力？
　　显然，欧冠小组赛的前两个对手，奥林匹亚科斯和马尔默给出了最直观的答案！
　　两支球队都是国内联赛的冠军。
　　结果到了曼联的面前，直接被降维打击一顿血虐！
　　虽然多特蒙德的球迷们，对于多特蒙德的实力非常有信心。
　　也相信完全不是这两支欧冠决赛球队能够相比的。
　　但是曼联两场比赛的强劲火力，还是让人感到不寒而栗！
　　“曼联这个赛季的进攻也太强了！感觉比上个赛季完全提升了一个档次！”
　　“多特这次凶多吉少了！感觉踢曼联有点悬！”
　　“只有碾压级别的实力，才能踢出这样的比分！”
　　“奥林匹亚科斯在历史上参加欧冠，也是进过淘汰赛的队伍。”
　　“就算进入不了欧冠淘汰赛阶段，也经常能以第3名进入欧联杯的比赛。”
　　“在欧战的赛场上小球会当中，也算是有头有脸的球队，结果曼联这下子把底裤全扒下来了！”
　　“龙飞简直太难缠了！他这个赛季的实力比上个赛季提升太多了！”
　　“曼联的这两场欧冠小组赛，我全程看了比赛，真的有一点太绝望了！”
　　“我原本以为这个赛季，面对拜仁是多特蒙德的最大挑战。”
　　“现在看来是我错了！曼联才是本赛季多特蒙德最难跨越的高山！”
　　“说实话，我们应该更实际一些，赢不了曼联也没有什么，输就输了！我反正也看开了！只要能够面对奥林匹亚科斯和马尔默取得胜利，确保小组第2名顺利出线就行！”
　　曼联出色的状态，引起了相当一部分多特蒙德球迷们的担忧。
　　随着欧冠比赛日的到来。
　　曼联也终于在欧冠赛事，碰到一个真正实力强劲的对手！
　　在球队远征多特蒙德之前。
　　最近表现出色的博格巴，作为球员的代表，也接受了媒体的采访。
　　“我现在的感觉非常好！曼联全队也都在最佳状态！”
　　“多特蒙德是小组赛最强的对手，这一点无可争议。”
　　“但是说他们最强，只是说他们的实力相比于另外两支球队而言。”
　　“对于曼联来说，没有哪支球队能够算得上真正的敌手！多特蒙德自然也一样！”
　　“本场比赛，我们的目标就是取胜！这没有什么可说的！”
　　“我已经彻底融入球队，和龙飞一起踢球的感觉真的非常美妙！”
　　“对阵多特蒙德会让我们感到非常兴奋，因为他们毕竟是德甲豪强。”
　　“这个赛季曼联的实力更上一层楼，对阵多特蒙德正好是一次检验这一点很棒的机会！”
　　“因为上个赛季，曼联和多特蒙德曾经有过交手。”
　　“我们会向所有人证明，本赛季曼联的实力已经全面提升，这场比赛拿下多特蒙德，会比上个赛季更加的容易！”
第441章德甲媒体的狂欢！就凭你们也想赢曼联？
　　或许是在曼联踢球，越来越顺心。
　　博格巴颇具孤傲的性格，在面对媒体采访的时候，也再次展露出来！
　　他面对媒体，针对多特蒙德这场比赛的言论。
　　立刻在网络上引起了一波发酵！
　　同时也让很多多特蒙德的球迷们感到相当的气愤！
　　在多特蒙德球迷们看来，博格巴的言论显然冒犯到了他们！
　　本来多特蒙德球迷们，对于迎战曼联这场比赛已经稍显悲观。
　　毕竟曼联在欧冠前两场比赛展现出来的强势，不得不让人叹服。
　　但是博格巴的言论。
　　让这些球迷们彻底绷不住了！
　　“博格巴这个臭小子简直口无遮拦！”
　　“赢下我们比上个赛季更轻松？那你们来试试看！”
　　“简直欺人太甚！真当我们多特蒙德怕你们啊？！”
　　“真的是太让人愤怒了！这场比赛多德蒙德必须给曼联一点颜色瞧瞧！”
　　“作为多特蒙德球迷，我觉得多特蒙德也没有必要特别害怕曼联！”
　　“本赛季我们在德甲的成绩也还算不错！”
　　“联赛积分上也紧紧咬住拜仁！球队阵容相比于上个赛季也有一定的提升！”
　　“所以说我们为什么要惧怕曼联？就因为他们面对别的球队踢出了大比分吗？”
　　“曼联如果遇到我们多特蒙德，也未必能够好过！”
　　谁能想到博格巴的这一番言论。
　　倒是让不少多特蒙德球迷们觉醒了一般。
　　在愤怒之余，觉得球队就应该和曼联死磕！
　　同时他们还都觉得。
　　虽然曼联本赛季的实力，相比于上个赛季有了相当明显的提升。
　　但是多特蒙德这一边，球队的阵容也是有提升的！
　　真要真刀真枪的碰一碰，谁输谁赢还真的不一定！
　　在这个关键的时候。
　　德甲的媒体也开始搞事情了！
　　本赛季开始到现在。
　　作为英超球队的曼联，可以说在全欧大出风头！
　　龙飞带着欧洲杯上的人气和热度，显然让曼联在本赛季的关注度，更上了一个台阶！
　　英超联赛借着曼联的东风，自然也备受瞩目。
　　这是德甲媒体们非常不愿意看到的情况！
　　如今英超联赛和西甲联赛对于世界第一联赛的名头，争夺已经趋于白热化！
　　而在德甲这一边。
　　随着意甲联赛球星的逐渐流失。
　　再加上这个夏天博格巴转会曼联。
　　更是让原本超级球星就很缺乏的意甲联赛，星味又少了一大波。
　　而德甲联赛这一边，不管是在球星数量，还是在联赛球队的成绩上。
　　这两个赛季，都有着压过意甲联赛的趋势！
　　甚至在大部分的媒体们看来。
　　如今的德甲联赛已经压过了意甲联赛。
　　是当今足坛名副其实的世界第三联赛，仅次于英超和西甲！
　　随着德甲联赛热度的提升。
　　德甲媒体们自然也受到了更多的关注度和流量红利！
　　多家媒体们的胃口，也因此变得更大了！
　　他们自然不愿意看着英超和西甲吃肉，而他们只能喝汤。
　　因此他们也在想方设法继续缩小，德甲联赛和英超与西甲之间的差距！
　　而作为当前全球最红的球星和球队。
　　龙飞所率领的曼联，竟然和多特蒙德迎头再一次碰上！
　　这对于德甲媒体们来说，自然也是一个大好的契机！
　　如果多特蒙德，能够掀翻曼联。
　　掀翻欧洲杯最佳球员龙飞所率领的球队。
　　那对于德甲媒体们来说，简直就是一场狂欢！
　　而德甲联赛的影响力，绝对也会因为这场较量再一次得到提升！
　　因此在博格巴发表言论之后。
　　随着多特蒙德球迷们的不满上升。
　　德甲媒体也开始煽风点火。
　　各种盘点阵容，列明数据。
　　可以说是想方设法，各种找角度来表明。
　　多特蒙德的实力，完全可以和曼联硬杠一番！
　　有了德甲媒体的煽风点火。
　　舆论的风向立刻发生了巨大的变化。
　　一时之间这场欧冠焦点之战。
　　从多特蒙德主场能够逼平曼联就已经算是万幸。
　　完全演变成了多特蒙德在主场有实力完胜曼联！
　　而不少多特蒙德的球迷们，也被德甲媒体的这一波报道。
　　给彻底忽悠了不少。
　　之前一些头脑还比较清醒的多特蒙德球迷。
　　现在也开始被影响，觉得球队或许真的能够和曼联拼一拼！
　　曼联与多特蒙德的这场焦点之战。
　　也被德国国家电视台大力宣传并且现场直播！
　　解说员是德甲联赛王牌解说员汉克。
　　而请到的解说嘉宾。
　　则更是重量级！
　　既是德甲联赛传奇球星，同时也是战车国的传奇教练，“金色轰炸机”克林斯曼！
　　多特蒙德号称青年风暴。
　　而队内表现出色的年轻球员，更是战车国足球的未来！
　　克林斯曼一直都比较关注这些年轻才俊。
　　因此他也非常希望，这些球员能够代表多特蒙德在这场比赛发挥出色！
　　而解说员汉克，不仅是德甲联赛的王牌解说员，同时也是德甲联赛的狂热球迷！
　　最近几个赛季，德甲球队在欧冠赛事上成绩提升明显。
　　拜仁慕尼黑，多特蒙德，勒沃库森，沃尔夫斯堡等球队更是其中翘楚。
　　这些球队大部分的球员班底，都是以战车国本土球员为主。
　　这些球队在欧冠上的出色表现。
　　不仅说明德甲联赛竞争力增强，也说明战车国本土球员的出色！
　　而这种出色，一直缺乏一场代表性的胜利！
　　但是今天，这个机会已经摆在了面前！
　　不管是解说员汉克，还是传奇球星克林斯曼。
　　两人都对多特蒙德报以非常大的期望！
　　在比赛开始之前，两人也对这场较量，做出了一番前瞻性预测！
　　“之前曼联一直强调，这场比赛能够客场战胜多特蒙德，博格巴的发言更是丝毫不留情面。”
　　“我认为多特蒙德倒不必妄自菲薄，其实多特蒙德的实力还是很强的！绝对有资格挑战一番曼联！”
　　“没错，锋线上的奥巴梅扬，是本赛季德甲联赛炙手可热的超级新星！”
　　“7场德甲联赛，已经贡献5球2助攻！”
　　“场均能够制造一个进球！”
　　“中场有核心罗伊斯坐镇，格策，登贝莱，许尔勒，香川真丝，这都是极具实力的球星！”
　　“我认为在整体实力阵容方面，多特蒙德也不比曼联这边差上多少！”
　　汉克和克林斯曼，两个人你一言我一语。
　　话里话外都看好多特蒙德，在这场比赛能够拿出出色的战绩。
　　听得多特蒙德球迷们更是一阵心花怒放！
　　当双方的球队进场之后。
　　威斯特法伦球场，此刻更是爆发出地动山摇一般的呐喊之声！
　　足以容纳8万人的德甲联赛最大球场。
　　此刻完全成为了黄色的海洋！
　　多特的主场一向是名震全欧的魔鬼主场。
　　这次多特蒙德球迷，在德甲媒体的渲染下逐渐膨胀。
　　觉得球队能够主场拿下曼联，这座主场的威力也是一个巨大的加分项！
　　“受死吧！曼联的小崽子们！！”
　　“欢迎你们来到地狱！”
　　“别想从这座球场拿走三分！一分也不可能！”
　　“你们能够得到的只有一场失败！！”
　　“多特蒙德必胜！！”
　　今天这座球场座无虚席。
　　多特蒙德的球迷至少占了90%以上！
　　随队出征的曼联球迷其实也有多达几千人。
　　但在此时此刻，已经被多特蒙德球迷彻底的淹没！
　　现场随处能够听到多特球迷们的呐喊声和助威声。
　　任何一个客场球队来到这座球场。
　　看到这样的场景和景象，难免内心都要受到震撼！
　　但是此刻，作为率领曼联全队进场的第1个球员。
　　龙飞的表情坚毅而凝重！
　　当现场直播的摄影机镜头，对准龙飞的时候。
　　他眼神当中的坚定，也同步出现在现场的大屏幕上！
　　在比赛开始前的全队合照时。
　　龙飞也大声喊叫着，鼓舞队友们振作精神。
　　队长鲁尼也是拍了拍手。
　　把所有队友们的注意力，从两边的球迷身上拉回到球场上！
　　“不要受到多特球迷们的影响！我们今天要做的就是要主场拿下他们！”
　　“不要忘了上个赛季，我们是怎么在客场战胜多特蒙德的！”
　　“我们今天需要做的，就是把这件事情再重复一遍罢了！”
　　“这个赛季我们的实力比上赛季提升的非常多！”
　　“但是眼前的多特蒙德，似乎根本没有意识到这一点！”
　　“是时候让他们好好的感受一下，欧冠卫冕冠军本赛季的雄心壮志了！！”
第442章香川真司作死秀花活？龙飞教他什么是真正的控球！
　　当主裁判吹响了全场比赛开始的哨音之后。
　　坐镇主场的多特蒙德率先开球！
　　本场比赛多特蒙德的阵型和曼联完全相同。
　　同样也是451的阵型！
　　门将是球队功勋老将，魏登费勒。
　　中后卫组合是苏伯蒂奇与皮什切克.
　　两个边后卫是巴尔特拉与施梅尔策。
　　中场5人组里，格策居中。
　　香川真司和许尔勒分列两旁。
　　两条边路，右边路是登贝莱。
　　左边路则是多特蒙德队长罗伊斯！
　　前锋线上，则是本赛季德甲超新星奥巴梅扬！
　　从球队的中前场阵容就能够明显的看出来。
　　多特蒙德451的阵容，明显偏向于进攻。
　　而且速度冲击力非常之强！
　　中场边路的罗伊斯和登贝莱。
　　以及锋线上的超级快马奥巴梅扬。
　　这都是冲刺起来速度极快的球员！
　　多德蒙德凭借这样的阵容，本赛季在德甲联赛也是大杀四方。
　　几乎没有什么球队能够经受住他们的疯狂突击！
　　而在比赛开始之后。
　　在多特蒙德主帅图赫尔的授意之下。
　　全队在进攻端直接提速！
　　上来就对曼联的后防线进行速度上的冲击！
　　坐镇主场的多特蒙德也想利用主场优势。
　　先给曼联来一个下马威！
　　另一方面，多特蒙德的球员们，对于本场比赛的胜利渴望也是非常的强烈！
　　在本赛季德甲结束的七轮比赛上。
　　其中有4场比赛，多特蒙德在开赛之后的10分钟之内就取得了进球。
　　其中的原因正是因为他们一开场就采用快攻战术！
　　在对手球队还没有进入到比赛状态之时。
　　先用快攻，用速度撕开对手的防线！
　　但是曼联这一边似乎也早有准备。
　　球队阵型一开场就没有完全的展开。
　　而且中场球员活动区域也都在己方半场之内。
　　龙飞，博格巴，姆希塔良，马塔这些中场进攻球员。
　　此刻也都在曼联的半场参与防守。
　　球队队长，单前锋鲁尼更是在中圈附近闲庭漫步。
　　至少从场面上来看。
　　曼联这边，似乎也彻底被多特蒙德的进攻牵制住了手脚！
　　眼前的景象，更是让现场的多特蒙德球迷们大呼过瘾，心潮澎湃！
　　要知道本赛季曼联身上最大的标签。
　　就是他们的进攻火力！
　　5球大胜，6球大胜，甚至七球大胜的场次，曼联都办到过！
　　与多特蒙德颇为相似的是。
　　进攻火力如此之强的曼联。
　　也有不少进球都是在开场之后实现的！
　　但是此时面对多特蒙德。
　　开场之后的曼联，在进攻端几乎毫无建树！
　　几乎完全是被多特蒙德牵着鼻子走，只能被动的采取防守！
　　这让原本对于球队很有信心，一致认为能够在主场拿下曼联的多特蒙德球迷们。
　　此刻信心显得更足了！
　　“这就是曼联？看来也不过如此嘛！”
　　“多特蒙德的进攻在德甲所向披靡，没有什么球队能够抵挡得住。”
　　“曼联也是11个人，他们也是职业球员，又不是神！面对我们的犀利进攻，也得把精力放在防守之上！”
　　“曼联这个赛季开场的进攻一向很猛的，像现在这样被动防守的场面还真的挺少见的！”
　　“多特蒙德一定要继续攻下去！球队的速度绝对能够撕开曼联的防线！”
　　“如果我们率先进球的话，这场比赛就能够拿到主动权，就好踢多了！”
　　此刻，看台上的多特蒙德球迷们的呐喊声和助威声更加的响亮！
　　而在球场上的多特蒙德球员们，内心也是信心大增！
　　曼联对于他们来讲，从欧冠小组赛抽签抽到他们那个时候。
　　就已经让多特蒙德球员们如临大敌！
　　对于今天这场比赛，他们备战也是费尽了心思！
　　心中的彷徨和忐忑，在这一刻也彻底抒发了出来！
　　多特蒙德的球员们，看到曼联面对球队的进攻，只能招架进行防守。
　　心中对于曼联，先前竖立起的滤镜也彻底破碎！
　　不少多特蒙德的球员们甚至觉得。
　　是不是他们赛前有些过于高估和惧怕曼联了？
　　在面对多特蒙德的犀利进攻下。
　　曼联也只能疲于防守，难以招架！
　　而在多特蒙德的中场球员当中。
　　香川真丝显然是心中最为狂喜的那个球员！
　　上个赛季欧冠比赛曼联和多特蒙德的较量中。
　　香川真司可以说是被龙飞一阵血虐。
　　甚至当众出丑！
　　那场耻辱性的比赛，到现在也是香川真司心中抹不去的阴影！
　　作为现役倭国球员当中欧洲踢球的翘楚。
　　被龙飞羞辱的经历，绝对是香川真司心中最大的裂痕！
　　因此从上赛季那场比赛结束之后。
　　他就一直在期盼能够对龙飞完成复仇！
　　这个赛季在欧冠再次相遇。
　　在香川真司看来也是自己复仇的绝佳时机！
　　作为多特蒙德中场中路球员。
　　香川真丝的特点是带球灵巧，技术出众。
　　带球在中路完成突破，也是香川真司在多特蒙德战术进攻当中的拿手好戏！
　　而在开场之后，多特蒙德对曼联形成了进攻上的压制。
　　香川真司在中路也拼命向队友要球。
　　他早就把目光盯到龙飞身上很久了！
　　此时的他打算用自己最为擅长的中路突击，给龙飞一点颜色看看！
　　多特蒙德的队友们，自然也知道香川真司与龙飞之间的恩怨。
　　于是顺其自然，也把大部分的球权寻找机会交给香川。
　　本赛季德甲已经结束的7场比赛中。
　　香川真司7场比赛全部首发登场，并且打满全场。
　　是多特蒙德首发球员当中不折不扣的核心。
　　而他也在7场比赛当中贡献了一个进球三次助攻。
　　是多特蒙德阵容当中表现相当不错的攻击手。
　　因此队友们对于香川真司也是相当的信任！
　　得球后的香川真司，果断朝着龙飞的方向冲去！
　　和龙飞形成一对一的局面，并且用假动作晃过龙飞完成突破。
　　这便是香川真丝的打算！
　　然而当他直面龙飞，刚刚做出假动作拉球的时候。
　　身前的龙飞嘴角一笑。
　　右脚一个果断铲抢。
　　便将香川真丝的足球，干脆利落的断下！
　　那一瞬间，香川真丝的脑袋像是断了电一般，大脑一片空白！
　　什么情况？
　　前一秒足球还在自己的脚下。
　　而下一秒就完全跑到龙飞的控制之下了！
　　这样的情形，就连身边的多特蒙德球员们都直接看呆了！
　　在多特蒙德队内。
　　香川真丝脚下控球技术，被公认是即队长罗伊斯和格策以外，第三好的球员！
　　急停横向拉球，更是他在德甲标志性的动作，对球的控制速度极快！
　　有些德甲球队为了防止香川真丝用这个动作在中路完成突破。
　　甚至还会让速度更快的边后卫协防中路，以此来限制香川真丝！
　　这足以显示香川在中路突破的威胁性！
　　但是这一切在龙飞面前，仅仅是一瞬间就被彻底打破了！
　　包括香川真丝在内的多特蒙德球员们并不知道的是。
　　如今的龙飞控球技术和带球技术，全部在99的满值程度。
　　龙飞脚下对于足球的感知度早已远超职业球员的想象！
　　毫无疑问也是当今足坛天花板级别的存在！
　　香川真司刚才准备做出技术动作的时候。
　　和龙飞之间的间隔极近。
　　而那已经在龙飞对于足球的掌控范围之内！
　　因此龙飞抢在香川做出动作之前，夺回足球的控制权。
　　简直易如反掌！
　　即使香川真丝的控球技术非常娴熟。
　　但是和龙飞相比，依旧是一个天上一个地下！
　　被断下足球的香川真司虽然内心大受震撼。
　　但还是立刻反应过来！
　　他直接靠近龙飞，想要立即做出反抢！
　　而此时的龙飞面色平静。
　　对于足球的掌控力，更是如同大师一般的闲庭信步！
　　角弓拨球！
　　急停拉球！
　　后脚跟磕球45度变向！
　　面对香川真丝贴近身体连续几次出脚。
　　龙飞像是耍猴一般的将香川真司玩弄于股掌之内！
　　此刻，全场的多特蒙德球迷们都直接看呆了！
　　龙飞连续不断的技术动作没有任何花哨的样子。
　　其实都是职业球员极为常见的基础动作。
　　但是这些动作的顺滑度以及相互之间的衔接，可以说是丝滑无比！
　　对于控球时机的把控，也可以说是滴水不漏！
　　看了之后，一眼就让人有一种感觉！
　　那就是，香山真丝这辈子绝对不可能从龙飞的脚下完成断球！
　　自己妄想从龙飞身边突破，结果一秒钟就被断下球权！
　　而龙飞脚下对于足球的精准控制能力，直接给自己上了一堂控球现场表演课！
　　如此耻辱性的场面，让香川真司的心态当时就彻底炸裂了！
第443章欧冠不是你小鬼子能玩的地方！香川真司生涯最耻辱性一幕！
　　“卧槽，龙飞这控球技术！真的绝了！”
　　“小鬼子香川真司再次被龙飞虐爆！！”
　　“哈哈哈哈哈哈，香川真司这是班门弄斧吗？敢在龙飞的面前耍花活？！”
　　“小鬼子，难道不知道龙飞这一个赛季以来，控球能力提升的有多么明显吗？还敢在龙飞的面前秀控球技术？！”
　　“牛逼！龙飞这几下把球掌控的出神入化！香川真司这一刻像个弱智一样被玩弄鼓掌之中！”
　　“说实话，我是真的看笑了！这个小鬼子哪里来的勇气敢这么玩？”
　　“冲到龙飞面前想过掉龙飞，结果球直接被断掉？我直接笑出声！这也太逗了吧！”
　　“去年欧冠那场比赛，香川真司就被龙飞给虐爆了，看来他是一点记性都没长啊！”
　　“但是你们有没有发现，龙飞刚才玩弄香川真司闲庭信步，简直有大师的风范，比上个赛季更加的随意了！！”
　　“不好意思，小鬼子，龙飞现在不是亚洲一哥，而是世界一哥了！时代变了！”
　　“听说香川真司的控球技术，在多特蒙德队内还是挺强的？”
　　“就龙飞刚才玩弄他的那几下，估计就够他学一辈子了！”
　　龙飞用自己出神入化的控球技术，戏耍香川真丝的这一幕。
　　不仅让现场的球迷们彻底看呆了。
　　更是让通过直播信号，观看本场比赛的数千万龙国球迷们激动异常！
　　与多特蒙德的这场比赛，不仅是曼联在欧冠小组赛中唯一值得一看的较量。
　　作为在欧洲踢球最成功的倭国球员。
　　龙飞在比赛当中能够如何教训香山真司。
　　同样也是这场比赛，很多龙国球迷们最为期待的一点！
　　如果说上个赛季，还有媒体拿龙飞和香川真丝相比的话。
　　这个赛季龙国媒体，已经没有人会把两人相提并论了！
　　毕竟现在的龙飞，不管是实力还是身价，都和上个赛季已经有了天壤之别！
　　根本不是香川真司能够匹配比较的存在！
　　只是龙国球迷们没有想到。
　　香川真丝这个蠢货竟然这么搞笑。
　　一上来竟然不知死活的先来找龙飞的麻烦。
　　那么被龙飞一顿爆锤狂虐，自然也就避免不了了！
　　而龙飞戏耍香山真丝的精彩场面，也让龙国球迷们看得直呼过瘾，大呼舒心！
　　但是此刻对于龙飞而言。
　　他的目的可不仅仅是将香川真司这个小鬼子玩弄一番。
　　香川真司拿到球权，中路强行突破。
　　而多特蒙德开场之后的进攻阵型，已经维持了相当一段时间了。
　　球队阵型整体前压。
　　龙飞从香川脚下断球之后。
　　不仅将香川真丝完全摆脱。
　　更是自己带球，从中路突破！
　　现在对于龙飞，对于曼联而言。
　　可以说是绝佳的反击机会！
　　开场之后面对多特蒙德的进攻，曼联积极防守，并不着急反击。
　　就是在等这样的绝佳反击机会。
　　而这也是曼联战术套路下的其中一环。
　　不少以进攻为傲的对手，都以为能够在开场压制住曼联。
　　殊不知他们在进攻的同时，曼联方面早已运筹帷幄。
　　就等龙飞在合适的时机，吹响反击的号角！
　　而当反击开始的时候，没有人能够在如今的曼联面前彻底招架！
　　而多特蒙德的首发阵容，本来就是攻强守弱。
　　中路的香川真司被龙飞摆脱之后。
　　球队中场的防守，原本就缺失了重要一环！
　　多特蒙德主帅图赫尔，在场边大声的指挥球员紧急补防。
　　但是龙飞突进的节奏实在太快！
　　带球属性达到99的龙飞。
　　人球结合的可以说是相当恐怖！
　　图赫尔刚刚指挥队员进行补防。
　　但是当他看到龙飞带球推进的节奏时。
　　内心当中可以说是直接凉了一半！
　　作为经验丰富的主帅。
　　图赫尔一眼就能够看出来。
　　龙飞的带球控球能力，绝对是当今足坛顶尖的存在。
　　想要从他的脚下断下足球，绝非易事！
　　而事实也验证了图赫尔的判断！
　　紧急补防而来的是中后卫苏博蒂奇。
　　作为龙飞在塞尔维亚的队友。
　　苏博蒂奇不仅仅是塞尔维亚国家队中后卫的关键一环。
　　他同样也是多特蒙德后防的绝对领袖！
　　之所以上来补防的是苏博蒂奇。
　　是因为作为龙飞，在塞尔维亚国家队的队友。
　　他对于龙飞的实力太了解了。
　　正是因为了解，苏博蒂奇的警惕性才比其他队友要更高！
　　因此当所有人还沉浸在香川真丝丢球，龙飞惊艳摆脱的时候。
　　苏博蒂奇已经快人一步，抢先冲到中场中路的补防位置上！
　　虽然苏伯蒂奇凭借对龙飞的了解，防守意识也算得上是上佳。
　　但面对龙飞绝对实力的带球能力面前。
　　苏博蒂奇显然是有些独木难支！
　　身材高大的苏伯蒂奇，面对龙飞娴熟的脚下控球和带球。
　　身体的协调性本来就处于下风。
　　龙飞只是用了一个假动作变向。
　　便轻松将苏博蒂奇过掉！
　　甚至连给后者转身回追的机会都没有！
　　中路强突！杀入禁区！
　　多特蒙德的后防线怎么也没有想到。
　　球队围攻曼联，密不透风令人窒息的进攻攻势。
　　转眼之间形势就发生突变！
　　被对手打了一个反击！
　　多特后卫赶紧冲到龙飞面前。
　　这个赛季龙飞的进攻火力和终结能力，相比于上个赛季有了极大的提升！
　　没有哪个后防球员会想不开，给龙飞抬脚射门的机会！
　　而多特蒙德门将魏登费勒，此刻也是全神贯注地看着龙飞脚下的足球！
　　但是突入禁区后的龙飞，右脚一个假射动作。
　　随后外脚背快速向斜前方一个拨球！
　　已经前插到位的博格巴，如鬼魅一般的出现在接应点上！
　　无人盯防的博格巴，没有丝毫的犹豫。
　　直接抬脚大力射门！
　　足球应声入网！
　　魏登菲勒根本来不及做出任何的扑救！
　　“球进了！我们进球了！！”
　　“龙飞助攻博格巴破门！完美！漂亮的进球！”
　　“龙飞中路带球过人，然后助攻一条龙，简直太丝滑了！”
　　“博格巴这个饼吃的实在是太舒服了！”
　　“龙飞的威胁度实在是太大了，让他进入禁区，不管是直接射门还是传球给队友，根本让人防不胜防啊！”
　　“这个反击实在是太出色了！曼联经典无比的反击战术！”
　　“香川真丝这货真的是玩大了！在龙飞面前卖弄，不仅被羞辱，还直接导致了进球！真是个十足的蠢货啊！”
　　“这个进球太流畅，太丝滑了！多德蒙德不会以为开场围攻曼联，就占据场上优势了吧？”
　　“有多少球队和你们一样，觉得用进攻给曼联下马威，就能够占据场上的主动权？殊不知，这只是给曼联反击前作为铺垫而已！”
　　此刻，现场的曼联球迷们彻底的沸腾了！
　　原本几千人的曼联球迷，在数万名多特蒙德球迷面前显得毫不起眼，被彻底的淹没。
　　但是曼联的这个精彩进球，让全场大多数的多特球迷彻底陷入静寂！
　　与此同时，看台上欢欣鼓舞的曼联球迷们，就显得格外的扎眼了！
　　进球之后的博格巴，也激动不已的拥抱了龙飞！
　　从龙飞抢下香川真丝求全的那一刻。
　　博格巴就已经快速启动前插了！
　　这不仅仅意味着博格巴如今，彻底融入到曼联的进攻体系，与队友之间的默契度越来越高。
　　更是说明随着和龙飞踢球时间的增长。
　　他对于龙飞的信任和了解，也在进一步的加强！
　　博格巴在那一刻就已经断定。
　　断下球权的龙飞，将会展开让多德蒙德无法承受的反击力度！
　　而事实也的确如此！
　　在激动异常的曼联球迷和场上球员们疯狂庆祝的同时。
　　教练席上的穆里尼奥，反倒是最为淡定的一个人！
　　龙飞顺利助攻博格巴打进开场第1个进球之后。
　　直播的镜头，也在第一时间给到了穆里尼奥的脸上！
　　只见穆里尼奥微微一笑，便双手插兜转身在场边踱起步来。
　　似乎曼联的这个完美反击，精彩进球。
　　一切都在他的预料之中！
　　这不仅仅是穆里尼奥对于球队新战术之下的自信。
　　更是因为穆里尼奥完完全全相信，龙飞主导的反击，杀伤力是有多么的强大！
　　或许在龙飞中路完成强突的时候。
　　穆里尼奥就已经觉得，这个进球已经稳了！
　　此刻看台上的多特蒙德球迷们。
　　心态多少是有一些破防的！
　　“香川真丝这个蠢货！刚才到底在搞些什么东西？”
　　“在龙飞的面前卖弄？他不知道那个龙国人脚下的控球能力，现在已经很强了吗！”
　　“丢球就算了，反抢还那么的拙劣！被人戏耍的样子真的是丢大发了！”
　　“球队好好的围攻之势，被他这颗老鼠屎给彻底败坏了！”
　　“这个倭国蠢货！现在率先丢了一球，接下来的比赛可就被动了！”
第444章最强撩机博格巴！他在龙飞身边实力更上一个档次！
　　此时的香川真丝，是彻彻底底的懵逼的状态。
　　他根本没有想到因为自己的一次丢球。
　　直接导致了场上比分的改变。
　　现场大屏幕上，此刻也正在回放龙飞刚才将自己过掉的精彩场面。
　　这在香川真司看来。
　　无疑是在他的伤口上又撒了一把盐！
　　龙飞刚才对足球的精准控制，也让香川真丝的内心感到非常的不可思议！
　　他万万没有想到.
　　上赛季和他交手的龙飞已经显得足够强势了。
　　而现在的龙飞。
　　居然相比于上赛季，完全是脱胎换骨一般的存在！
　　自己面对龙飞，竟然完完全全的难以招架！
　　此时香川真司看向龙飞的眼神中。
　　充满了迷茫与吃惊！
　　龙飞刚才用脚下技术戏耍香川真司的场景。
　　无疑对香川真司的内心造成了极大的创伤！
　　此刻，本场比赛的解说员汉克与克林斯曼。
　　也因为龙飞刚才精彩无比的助攻，而彻底哑口无言！
　　此前面对多德蒙德开场的精彩攻势。
　　不管是汉克还是克林斯曼，心中都充满了期望！
　　他们希望，在开场的有利情况下，多特蒙德能够取得进球。
　　结果没有想到，场上情况的变化竟然会如此的颠覆！
　　刚刚看似还占据场上主动权的多特蒙德。
　　转眼之间，竟然就成了比分落后的一方！
　　而龙飞刚才戏耍香川真丝的一幕幕。
　　更是让克林斯曼内心大为震惊！
　　今天这场比赛，是克林斯曼第1次在现场观看龙飞的比赛！
　　此前龙飞个人实力的出众，克林斯曼也早有耳闻！
　　只是一直未能现场见证。
　　而今天现场观战，开场阶段龙飞就展现出如此惊艳的表现。
　　简直让克林斯曼惊讶的彻底说不出话了！
　　而身边的解说员汉克。
　　在香川真司足球被断下之前。
　　还在对场上的形势夸夸其谈。
　　更倾向于多特蒙德获胜的他。
　　此刻面对丢球，也只能叹了一口气，颇为无奈的说道：
　　“香川真丝的丢球。直接导致了多特蒙德比分上的落后。”
　　“曼联刚才的反击，效率实在是太高了！”
　　“作为本场比赛最受关注的球星，这位来自龙国的超级球星，没有想到一开场就给多特蒙德造成重击！”
　　“开场率先采取攻势的多特蒙德反倒先落后一球！接下来他们必须尽快振作起来，调整好心态，寻求扳平比分的机会！”
　　龙飞的助攻，球队的领先，彻底点燃了现场曼联球迷们的气氛。
　　同时也让曼联球队的士气大为高昂！
　　此时多特蒙德的主帅图赫尔简直要暴跳如雷！
　　他对着场上大声指挥喊叫！
　　而所喊出的话，显然是针对香川真丝的！
　　自从多特蒙德功勋主帅克洛普离开球队之后。
　　接手球队的图赫尔，身上的压力和担子就非常的重！
　　上个赛季多特蒙德四大皆空，没能取得任何一项冠军荣誉。
　　这就已经让图赫尔身上的压力倍增！
　　这个赛季开赛阶段在德甲表现出色。
　　而到了欧冠的赛场上。
　　多特蒙德也必须展现出强硬的一面，以此来证明本赛季和上赛季的不同！
　　图赫尔也迫切希望球队，能在今天用一场胜利来证明自己的价值！
　　如今如日中天的曼联，可以说是全欧的关注点。
　　谁不想战胜一支这样的队伍，从而让自己名声大噪？
　　反正图赫尔是这样想的。
　　但是让他没有料到的是。
　　明明是多特蒙德在开场阶段表现更好，围攻曼联后防线。
　　结果反倒是最先丢球的那一个！
　　图赫尔此刻也对龙飞心有忌惮！
　　他真的没有料到，龙飞这个赛季的控球水准，相比于上个赛季，完全是提升了不止一个台阶！
　　上个赛季面对曼联，眼前这个龙国人就有着一锤定音的表现。
　　没有想到这个赛季再度相遇，一上来又是他，大有着想要主导比赛的趋势！
　　上个赛季龙飞面对多德蒙德，疯狂的进攻让图赫尔还历历在目！
　　图赫尔心中非常的清楚。
　　绝对不能够再让龙飞掌控住比赛的局势。
　　多特蒙德必须立刻做出改变，来扭转场上当前的不利局面！
　　一旦比赛进入到龙飞的节奏当中。
　　那么球队这场比赛想要取得胜利的希望，就彻底完了！
　　图赫尔立刻对球队的战术进行了调整。
　　现在多特蒙德落后，球队在进攻端必须继续加强！
　　想要获得这场比赛的胜利，不仅要扳平比分，更要反超比分才可以！
　　这场比赛多特蒙德的首发阵容。
　　除了后防线的球员。
　　大部分都是中前场的进攻型队员。
　　防守能力本身就不强。
　　这也是多特主帅图赫尔，为了获得胜利背水一战的选择！
　　他清楚凭借多特蒙德的防守球员。
　　根本不可能有人能彻底限制住龙飞。
　　与其在龙飞身上，徒劳的进行防守。
　　倒不如球队全力进攻！在进攻端玩出花样！
　　比赛重新开球之后。
　　多特蒙德的进攻和球员站位，立刻发生了明显的变化！
　　作为球队队长的罗伊斯，成为了球队进攻端的第一发起者！
　　香川真丝因为刚才的丢球，也让图赫尔对他大失所望。
　　他被图赫尔的战术安排在中场靠后位置，只能充当进攻当中的副手！
　　图赫尔新的战术布置，是想用边路罗伊斯与登贝莱的速度。
　　与前锋线上奥巴梅扬的速度相互结合起来！
　　来对曼联的后防线进行冲击！
　　多特蒙德刚才被曼联的反击打进一个球。
　　现在多特蒙德也想用他们的快攻，来撕开曼联的后防线！
　　战术变更之后，多特蒙德在场上的进攻，很快收到了明显的效果！
　　奥巴梅扬作为本赛季德甲最引人注目的新星。
　　他极快的带球速度，是他最大的标志和特色！
　　中场主要设防的马蒂奇人高马大。
　　面对身体对抗，他非常擅长。
　　但是对于这种速度型的球员，就显得有些招架不住了。
　　而后防线的斯莫林和布兰德，也都是高个子的中后卫。
　　应对奥巴梅扬在速度方面的冲击，一时之间也是非常的头疼！
　　虽然曼联的后防线，能够暂时抵挡住对手的快攻冲击。
　　但是随着比赛节奏被多特蒙德彻底带起来。
　　这种快攻继续下去的话，曼联的后防线也会无可避免的要丢球了！
　　眼看当前的情况，开始变得棘手。
　　作为曼联的中场指挥官。
　　龙飞这边也迅速作出反应！
　　他先是指示队友们，整体阵型向后回缩！
　　以此来尽可能的减小，多特蒙德这边速度型球员的冲刺空间！
　　虽然这段时间多特蒙德的快攻收到成效。
　　但是龙飞也非常敏锐的觉察到了，多特蒙德这种进攻战术下的弊端。
　　那就是这段时间内，多特蒙德的球权路线过于重合和集中了！
　　边路的罗伊斯和登贝莱，中路的格策。
　　以及前锋线上的奥巴梅扬。
　　4个人构建了快攻战术下的主要传球和接应点！
　　也就是说。
　　但凡多特蒙德想在快攻战术下，对曼联后防线进行威胁。
　　足球就必然会在这4个人当中进行传递！
　　在这样的情况下，就给了拦截能力拉满的龙飞，很大的破解机会！
　　上半场第39分钟。
　　罗伊斯斜向45度角进行地面直塞球！
　　锋线上的奥巴梅扬立刻启动跑位！
　　罗伊斯这脚传球，虽然很有冒险性。
　　但是这个位置如果被奥巴梅扬接到的话。
　　仅需1~2秒的时间，奥巴梅扬就能用他的爆发力和冲刺力进入曼联禁区。
　　踢出极具威胁的射门！
　　然而，没有等到奥巴梅扬接到传球。
　　足球就被一个飞速而来的身影从中拦截！
　　在罗伊斯和奥巴梅扬惊讶和困惑的眼神当中。
　　龙飞的身影赫然出现在传球线路上！
　　龙飞的精彩拦截，也让现场的曼联球迷们再次发出惊叹的欢呼声！
　　而龙飞的拿球，也让多特蒙德的球员们，在这一瞬间不禁感到窒息！
　　在下一秒钟，龙飞就让这种窒息感无线的扩大了！
　　刚刚断下足球，没有做出过多的调整。
　　龙飞就直接送出一记长传球！
　　锋线上的鲁尼早已迅速启动！
　　成功拿下龙飞的长传球。
　　随后快速突入禁区！
　　此刻的多特蒙德后卫们手忙脚乱！
　　又是龙飞抢断之后发起的迅速反击！
　　龙飞的反击长传球不仅极具威胁性。
　　还总是能够打对方后防线一个措手不及！
　　多特蒙德后卫苏博蒂奇，第一时间挡在鲁尼的身前！
　　苏博蒂奇因为和龙飞是塞尔维亚国家队的队友。
　　他也凭借着对于龙飞实力的充分了解。
　　算是本场比赛多特蒙德这边，防线上发挥唯一出彩的球员！
　　苏博蒂奇提前卡住鲁尼的射门角度。
　　原本他以为，这样一来曼联这次反击的威胁性，就会被彻底的抹杀。
　　却没有想到，鲁尼在陷入包围之后，向后突然送出一个传球！
　　跟上前插的博格巴，早就已经蓄势待发！
　　如果按照上个赛季的战术。
　　接到龙飞长传球的鲁尼，必然会是这次反击进攻的最后终结者！
　　但是现在，似乎一切都变了！
　　博格巴迅猛向前一个助跑，面对鲁尼的传球，直接轰出一脚大力世界波！
　　足球画过一条飘忽的弧线，飞入球门的死角！
　　龙飞再次发动一次完美的反击！
　　而博格巴，也完成了本场比赛的梅开二度！
第445章克林斯曼惊呆！德甲超新星在龙飞面前毛都不是？
　　“进球了！曼联又进一球！！”
　　“又是博格巴的进球！这个球实在是太漂亮了！”
　　“我去，龙飞这次反击的速度也太快了吧！”
　　“这脚长传球，直接把多特蒙德的防线都给打穿了！”
　　“鲁尼这一脚回做传球也非常出色！博格巴最后的致命一击也能打得上满分！”
　　“哈哈哈哈哈，唯一遗憾的是，这次龙飞发动了反击，助攻算不到他的头上了，被鲁尼捡到了一次助攻！”
　　“博格巴梅开二度了！博格巴这回是真的硬起来了！”
　　“联赛对阵阿森纳上演梅开二度，欧冠对阵多特蒙德再次打进两球，现在博格巴的状态已经越来越好了！他已经充分证明了自己的实力！”
　　“多特蒙德的进攻竟敢欠压的那么狠，简直就是找死！只要被龙飞找到机会，这一脚反击就直接能够让他们掉入深渊！”
　　“两球领先了！这场比赛我看是要稳了！”
　　“上个赛季欧冠对阵多特蒙德，我记得打进的是4个球吧，看今天这个样子，本场比赛也打进4个，基本上没有什么问题！”
　　“你们难道没有发现吗？这场比赛多特蒙德，在防守端对于龙飞的限制实在是太小了！想凭借进攻就能够压制曼联？实在是太天真了！”
　　这个进球彻底点燃了所有曼联球迷们的激情！
　　在电视机前和手机上观看直播的龙国球迷们。
　　此刻更是激动不已的欢呼雀跃！
　　其实在多特蒙德改变战术为快攻的时候。
　　虽然从场面上来看。
　　似乎主动权又回到多特蒙德球队的手中。
　　但是大部分的龙国球迷们一点也不慌。
　　因为他们能够感觉到，曼联的防守，特别是龙飞的回撤协防。
　　完全能够顶得住对手的进攻！
　　现在的曼联整体实力给人一种非常安心的感觉。
　　即使面对围攻，也能够从容不迫的守护好后防线，然后伺机反击！
　　如同第1个进球那样。
　　曼联也是在被对手围攻的情况下拦截反击的！
　　“龙飞的长传球完全可以进入到足球博物馆了，简直是太精准了！”
　　“真没想到这场比赛博格巴又能打进两个球！”
　　“博格巴在欧冠小组赛的进球数，也已经达到三个了！”
　　“这比他同期，上个赛季在尤文图斯进球的数已经持平了！”
　　“上个赛季尤文在欧冠打进四强，博格巴的总进球数也就三个而已！”
　　“现在小组赛阶段才进行了一半，就已经打进三个球了。”
　　“来到曼联跟在龙飞的身边，饼是一定不缺的！”
　　“按照博格巴这样的效率，这个赛季他在欧冠的进球数，绝对会创职业生涯新高！”
　　“和龙飞做队友就是爽呀！保不齐博格巴的职业生涯高度，在这个赛季的曼联又能上一个台阶了！”
　　此刻，威斯特法伦球场数万名多特蒙德球迷，脸上全是迷茫的神情！
　　又是曼联的反击进球！
　　又是在多特蒙德进攻围攻的时候，突然被对手反击进球！
　　这场比赛，曼联就像拿捏了多特蒙德全队的7寸一样！
　　眼看着多特蒙德本场比赛是以进攻为主。
　　以曼联的整体实力，若是和多特蒙德打对攻，也是不遑多让的。
　　但是他们偏偏就没有这样做！
　　看着多特蒙德这边主要精力都放在进攻上。
　　曼联便顺其自然地玩起了后场防守！
　　但是以守为主的曼联，却没有向多特蒙德碰到的其他对手那样。
　　在防守当中渐渐变得劣势。
　　反而正是当多特蒙德进攻势头最猛的时候。
　　曼联这边用拦截突然中断多特蒙德的进攻，然后用反击完成进球！
　　这不仅让多特蒙德丢球，更是让多特蒙德球员踢得很难受！
　　一时之间，球员们在这一刻对于战术上的理解也出现了疑问！
　　如果不进攻吧，这不符合球队的战术，也不符合比分上落后的现状！
　　但是如果进攻，谁也不知道曼联什么时候会用一次拦截，转变成致命的反击进球！
　　导致这种纠结情况发生的一个核心球员。
　　其实也就是龙飞而已！
　　因为拦截反击，原本是任何一支球队都非常正常的防守反击手段。
　　但是防守反击不代表每次都能取得进球！
　　但是拥有龙飞的曼联。
　　却恰恰将这种防守反击的进球概率，无限提高的恐怖的程度！
　　龙飞刚才的拦截以及精准长传反击。
　　让多特蒙德队内传球和技术能力最强的罗伊斯和格策，都叹为观止，自叹不如！
　　多特蒙德主帅图赫尔，因为这个进球，更是气得直接踢翻了替补席上的水瓶！
　　他很想开骂，但是却没有任何理由去指责场上的多特蒙德球员！
　　毕竟龙飞的拦截能力大家都是看得到的！
　　多特蒙德进攻时足球被断。
　　要怪只能怪龙飞的拦截水准实在是太高了！
　　精准的去判断对了多特蒙德传球的线路！
　　更让人难受的是龙飞的长传精度，实在是太离谱了！
　　仅仅用一脚传球，就直接撕开了多特蒙德的后防线！
　　原本本场比赛多特蒙德的阵容就偏向于进攻。
　　这就更是为龙飞反击的威胁度创造了条件！
　　多特蒙德后防线的强度，在德甲可以说是傲视群雄。
　　但是如果面对曼联，面对龙飞这种级别的实力对手。
　　能不能防得住，那也只能拼尽运气，自求多福了！
　　此时此刻，解说席上的汉克和克林斯曼。
　　也彻底哑口无言，目瞪口呆！
　　如果说第1个进球，他们还能找理由说多德蒙德是意外丢球的话。
　　第2个进球可以说是直接打脸了！
　　毕竟进球的方式和第1个进球如出一辙。
　　都是在多特蒙德进攻的时候被拦截抢断，然后迅速用反击进球！
　　曼联整个反击进攻，可以说是顺滑无比！
　　根本不给多特蒙德的后防线补防的机会！
　　本场比赛，多特蒙德的后防核心苏伯蒂奇被寄以厚望。
　　毕竟他是塞尔维亚国家队成员，和龙飞是队友。
　　多特蒙德方面都希望，他能够凭借对龙飞的了解。
　　在防守端作出贡献。
　　在这场比赛开始之前，解说席上不管是汉克还是克林斯曼。
　　也都一致认为苏博蒂奇在防守端，能够发挥不一样的作用！
　　显然现在看来是他们想多了！
　　就算是了解龙飞，但是和能够抵挡住龙飞完全是两码事！
　　曼联的进攻极为高效，丝毫不拖泥带水。
　　有几次进攻，苏博蒂奇其实已经先知先觉。
　　但是依旧无法阻挡住曼联进球的脚步！
　　龙飞在曼联刚才连进两球的表现当中，所发挥出来的超强实力。
　　已经让第1次现场观战的克林斯曼叹为观止！
　　在这场比赛之前，克林斯曼对于多特蒙德的看好。
　　更多是因为多特蒙德阵中，有着天赋异禀的诸多球星。
　　比如前锋奥巴梅扬。
　　以及中场的小将登贝莱。
　　这两个德甲新星，如今在转会市场上的身价都超过了5,000万欧元！
　　更不用说还有实力派球星罗伊斯以及格策在身后相助。
　　老配新的组合，定然能够让多特蒙德，有资格向曼联发起挑战！
　　显然，这些新球星和老球星的光芒，已经完全被龙飞一个人给遮盖住了！
　　更让克林斯曼难以置信的是。
　　眼前这个让他惊叹的龙国人，年纪还不到20岁！
　　远比多特蒙德这些所谓的超新星还要年轻！
　　天才和天才之间的差距，亦有让人难以置信的鸿沟！
　　此刻不管是克林斯曼还是解说员汉克。
　　两个人此时在解说当中，已经刻意回避本场比赛的胜负问题了！
　　毕竟现在明眼人依照场上的形势，都能够看出来。
　　曼联这是彻底拿捏住了多特蒙德的技战术！
　　掌控住了场上真正的比赛节奏！
　　已经完成梅开二度的博格巴，此刻可以说是相当的兴奋。
　　他和队友们一一拥抱，庆祝进球。
　　而和龙飞拥抱的时候，博格巴显然更加的激动！
　　今天这场比赛博格巴德前插跑位非常的频繁！
　　在防守端，中场球员当中除了马蒂奇防守任务最重之外。
　　龙飞在防守端的贡献也是相当的大！
　　而博格巴本场比赛的跑位，更多是在进攻端展现！
　　没有想到这样的战术布置，反而让博格巴如鱼得水，进球连连！
　　此刻的博格巴，感受到前所未有的畅快之感！
　　如果说对阵阿森纳的那场比赛，连续进球，让博格巴找回感觉的话。
　　这场对阵多特蒙德，上半场就完成两个进球的他。
　　已经找到了不亚于上个赛季在尤文图斯辉煌时的比赛状态了！
第446章威斯特法伦耻辱性惨败！欧冠赛场曼联一样乱杀？
　　上半场以曼联两球领先的局面结束。
　　到了下半场比赛。
　　虽然图赫尔知道，曼联在上半场展现出来的整体实力。
　　是多德蒙德很难承受的存在。
　　但是面对威斯特法伦球场数万名多特蒙德球迷。
　　如果不彻底拼一把的话。
　　那肯定是说不过去的！
　　因此比赛到了下半场。
　　多特蒙德必须一条路走到黑。
　　他们在阵容上连续换下两名球员.
　　上半场发挥不佳的香川真丝，首先被直接换下。
　　去的是当香川真司被替换下场的时候。
　　全场多特蒙德球迷直接送出了巨大的嘘声！
　　本场比赛香川真司的发挥，简直可以用灾难来形容！
　　倒不是说多特蒙德球迷太过于绝情。
　　香川真丝发挥不佳，就送上嘘声。
　　主要是因为赛前面对记者的采访时。
　　香川真司主动提到龙飞。
　　表示这场比赛自己要洗刷上个赛季的耻辱。
　　让龙飞知道他的厉害。
　　在接受采访的时候，香川真司说出的这一番话。
　　连采访他的记者都有些听不下去了。
　　你自己什么成分什么水平，还敢主动挑衅龙飞？
　　当然也没有人真的会把他的这句话放在心上。
　　对于多特蒙德的球迷们来说。
　　他们不求香川真司能够有什么超常的发挥。
　　更不敢去奢望，他在龙飞的面前能够有什么亮眼的表现！
　　多特蒙德球迷只希望这场比赛，香川真司只要能够发挥出自己的正常水平。
　　尽可能的为球队战术执行作出贡献就好。
　　然而就是这样不算过分的期望，也被香川真司玩的稀烂！
　　他不仅没有在自己的位置上，发挥出应有的水准。
　　还被龙飞，直接当做进攻的突破口，导致球队丢球！
　　虽然全场比赛都还没有结束。
　　但是凭借着上半场的低能表现。
　　不出意外的话，全场最低分的评价，香川真丝完全是有竞争力的！
　　两球落后的局面，导致多特蒙德在下半场必须继续加强进攻。
　　但是一旦他们的进攻无法对曼联施加绝对压力的话。
　　曼联组织的进攻，会对防守薄弱的多特蒙德，造成很大程度的反噬！
　　更不用说曼联的犀利反击，同样能够扭转乾坤，让多特蒙德吃到很大的苦头！
　　上半场发挥出色的博格巴。
　　彻彻底底打出了自信，打出了自己的比赛状态。
　　在下半场的比赛开始之后。
　　他继续贯彻球队的进攻战术。
　　前插跑位也更加的频繁！
　　而面对多特蒙德的疯狂进攻。
　　龙飞的站位也更加靠后，时刻协助球队的防守！
　　一时之间，龙飞和马蒂奇此时的站位，更像是一个双后腰！
　　为球队的防线，在中后场加固成了稳定的一环！
　　此时穆里尼奥也在场边，时刻关注球队的阵型以及球员的站位。
　　龙飞回撤防守的程度越深。
　　他反而要求博格巴以及中场两个边路站位越发靠前！
　　因为穆里尼奥相信龙飞的拦截能力。
　　龙飞的回撤不仅能够加强球队的防守强度。
　　也会为接下来的反击，制造更为有利的效果！
　　事实证明，穆里尼奥的判断是非常精准的！
　　下半场第62分钟。
　　龙飞在曼联禁区线附近成功完成拦截。
　　随后在中场简单推进了几步。
　　便用一脚长传球，斜向传给了已经在边路跑位出来的姆希塔良！
　　得球后的姆希塔良直入禁区。
　　一脚劲射，再度攻破多特蒙德的球门！
　　此时的多特蒙德被彻底推入了深渊！
　　本场比赛的结局，几乎已经彻底奠定了！
　　此时的多特蒙德主帅图赫尔已经彻底破防了！
　　他将剩余的换人名额全部用掉。
　　球队的前锋线上除了奥巴梅扬之外。
　　另外还多出了两名前锋。
　　不仅如此，他还换掉了一名后防球员，换上了一名进攻型的中场。
　　原本451阵型的多特蒙德。
　　此刻也赫然变成了343的阵型！
　　虽然已经决心拼上一切。
　　但是即使是看台上的多特蒙德球迷们。
　　也几乎能够预感到，本场比赛多特蒙德的结局不会太好！
　　因为整场比赛看下来。
　　曼联不管是进攻还是防守，都显得有些太无懈可击了！
　　特别是第3个进球。
　　下半场开场阶段，大部分的时间龙飞都在参与防守。
　　一度都让多特蒙德球迷认为。
　　在多特蒙德强力的进攻之下。
　　曼联这位龙国核心。
　　只能被动的参与到球队的防守，根本无暇参与到进攻当中！
　　这也让多特蒙德球迷们，内心当中燃起了一些希望！
　　结果还没有高兴太早。
　　龙飞就用他的长传助攻绝技，再次完成了曼联的第3个进球！
　　这对于多特蒙德的球员以及球迷们来说，冲击力都太大了！
　　毕竟前一秒还在参与球队的防守。
　　在断下球权之后的下一秒，就立刻转变为反击进攻的状态。
　　关键是他的长传反击精准度，实在恐怖的令人发指！
　　攻防转换这个毫不简单的概念。
　　仅仅就在于龙飞的一个长传，全部顺利解决！
　　多特蒙德在比赛的最后时刻，上演了彻底的进攻的疯狂。
　　此时的多特蒙德主帅图赫尔已经要求不多了。
　　他知道这场比赛球队不可能获得胜利，扳平比分也几无希望。
　　他只希望球队能够在比赛结束前，打入挽回颜面的进球。
　　要是在主场比赛收获一场零蛋，那可真的是太丢人了！
　　更不用说本场比赛，多特蒙德是极度倾向于进攻的战术！
　　这种打脸的感觉，只会更加的强烈！
　　但是显然场上接下来局面的发展。
　　让图赫尔失望了！
　　多特蒙德不仅没能打入挽回颜面的进球。
　　反而场上与曼联之间的比分差距被进一步扩大！
　　下半场第81分钟。
　　龙飞在中后场再次完成关键拦截。
　　随后他在中场连续带球突破。
　　已经前叉的博格巴，早已跑道绝佳位置！
　　此时的龙飞根本没有任何的犹豫。
　　直接在中路，为博格巴送上一记精准的手术刀般的直塞球！
　　拿球之后的博格巴，已经甩开了后卫的封堵。
　　稍作调整之后，便是一脚大力轰门！
　　足球穿过多特蒙德门将魏登费勒的指尖。
　　极速飞入网窝！
　　本场比赛可以说，已经提前结束了！
　　“球进了！曼联又进球了！第4个球！”
　　“牛逼！又是博格巴的进球！又是龙飞的助攻！简直完美！”
　　“博格巴半场比赛第3个进球！已经上演帽子戏法了！”
　　“这是博格巴代表曼联，取得的第1个帽子戏法吧，牛逼大了！”
　　“龙飞这边也上演助攻帽子戏法了！”
　　“龙飞这下是彻底助力博格巴在曼联爆发了！”
　　“这场比赛基本上已经尘埃落定了吧！4个球的差距，多特蒙德这下子心气也被彻底打没了！”
　　“威斯特法轮球场本赛季的最大惨败！由曼联缔造，其实一点也不亏啊！”
　　“多特蒙德的进攻看似非常猛，但是架不住龙飞协防，拦截能力高效啊！”
　　“多特蒙德的进攻效率和曼联差的不是一星半点！”
　　“场面上看着似乎还不落下风，差不了太多，但是谈论起进球的话，真的就是一个天上一个地下了！”
　　成功打入帽子戏法进球。
　　博格巴激动不已的跑到场边和队友们一同庆祝！
　　看到龙飞过来，博格巴更是激动不已的跳到龙飞的身上！
　　看台上的曼联球迷们，此刻也被这疯狂的氛围彻底点燃！
　　其实对于本场比赛，曼联球迷并没有对球队有太高的要求。
　　毕竟多特蒙德本赛季开赛阶段的状态也非常的出色。
　　在德甲也有着优异的发挥。
　　因此这次客场作战。
　　不要求球队能够大比分的获胜。
　　只要能够在客场带走三分，就算是不错了！
　　结果没有想到，场上曼联球员的表现，龙飞和博格巴之间的经典连线，为球迷贡献出了一场进球大战！
　　两个人纷纷上演进球和助攻帽子戏法！
　　直接让所有曼联球迷的肾上腺素都血脉膨胀，疯狂爆表！
　　就连解说室内的汉克和克林斯曼也只得苦笑一声。
　　“看来曼联已经打入了奠定胜局的一球，这场比赛基本上已经没有什么悬念了！”
　　汉克作为德甲的疯狂解说。
　　平时解说欧冠的时候，倾向性就非常的明显。
　　本场比赛多特蒙德落后的时候，他就一直在为多特蒙德的丢球，找一些安慰。
　　但是当曼联打进这第4个进球的时候。
　　他是真的想不出任何话来，为多特蒙德开脱了！
　　因为连他也能够明显的感觉到。
　　多特蒙德本场比赛，真的没有拿到太多能够对曼联一击致命的机会！
　　即使球队全场以进攻为主。
　　但是如果真要算禁区内威胁程度的话。
　　多特蒙德是远不如曼联的！
　　造成这样的情况，便是两队之间综合实力差距的直观体现！
　　这场比赛对于多特蒙德来讲，是一场彻彻底底的完败！
　　最终当全场结束的哨音响起的时候。
　　威斯特法伦球场陷入到了极度尴尬的境地！
　　本赛季多特蒙德在主场最大的一场惨败，由此诞生了！
第447章离了大谱！欧冠本轮最佳阵容曼联包揽一半？
　　作为曼联在欧冠小组赛中最强的一个对手.
　　赛前不管是媒体还是球迷们的预测当中。
　　这场比赛客场迎战多特蒙德。
　　曼联遭遇的挑战还是不小的。
　　虽然在获胜预测上，曼联是要比多特蒙德强一些。
　　但是谁都不会想到，曼联在这场比赛会收获四球的大胜！
　　此刻在电视机前和手机屏幕前，观看直播的龙国球迷们。
　　已经在沙发上或是在被窝当中，激动不已的庆祝胜利了！
　　“这场比赛太牛逼了！四球大胜是我万万没有想到的！”
　　“博格巴这回算是被彻底激活了吧！对阵阿森纳上演梅开二度，已经证明了他已经在逐渐适应曼联的战术。”
　　“这场比赛多特蒙德展现出来的实力，绝对要比联赛当中的阿森纳更强！”
　　“但是博格巴反而上演了帽子戏法！这下子博格巴彻底在曼联当中找到了自己的定位了！”
　　“博格巴已经彻底展现出来的自己的身价和实力！这一点可以说是毋庸置疑了！”
　　“果然激活博格巴还是要靠龙飞啊！”
　　“谁说两个人无法兼容？这场比赛可以说是教科书一般的模板！”
　　“在龙飞的助力之下，博格巴发挥的水平比他在尤文时期更加的亮眼！”
　　“博格巴在尤文效力4年，好像一次帽子戏法都没有上演过吧？”
　　“没有，博格巴在尤文时期，单场进球数最多的也就是两个球！”
　　“他在尤文时期的时候得分能力本来就不弱。”
　　“到了曼联之后，这下子他的得分实力算是彻底的被激活出来了！”
　　“博格巴进球了，姆希塔良也进球了，而且都是龙飞直接的助攻！”
　　“马蒂奇在防守端也表现亮眼，作为龙飞中场的保镖，发挥的也非常出色！”
　　“新赛季还没有过半，三名新援的表现就已经让人心服口服了！”
　　“曼联这个夏天的引援可以说物超所值！新赛季配合球队战术，都展现出来了最大化的战斗力！”
　　“准确来说是龙飞的战术包容力实在是太强了！”
　　“龙飞现在攻防俱佳，新球员加入球队适应战术也非常的舒服！”
　　“对了，说到攻防最佳，这场比赛，龙飞在防守端的表现也相当出色呀！”
　　“光是记忆当中，这场比赛，龙飞的拦截数都不下5个！”
　　“龙飞算是真正诠释了什么叫做中场核心！进攻和防守端都能发挥重要的作用！哪里都有他的身影！简直太离谱了！”
　　比赛之后，龙飞再次成为球迷口中热议的话题和人物！
　　而在比赛现场。
　　比赛结束之后，多特蒙德的球员们，顶着球迷们愤怒的叫喊声，赶紧离场，回到了更衣室！
　　主帅图赫尔也是面色铁青。
　　赛后和穆里尼奥简单握手之后，便一言不发的离开了！
　　只留下多特蒙德球迷们在看台上愤怒的叫喊！
　　“耻辱性的惨败啊！耻辱！太羞耻了！”
　　“全队都是灾难级别的表现！简直让人看不下去了！”
　　“图赫尔下课！赶紧滚蛋！全场进攻，一个球都进不了？！”
　　“这场比赛多特蒙德的发挥，简直就是一个笑话！”
　　“有一个算一个！没有一个球员的发挥能够达到及格！”
　　“太恶心了！这场比赛看得我反胃！这是本赛季，哦不，这是这几个赛季踢的最难看的一场比赛！”
　　“上个赛季欧冠输给曼联，在主场尚且还能进球！”
　　“这个赛季又输给曼联，tmd一个球都进不了了？！”
　　“你们哪怕发挥有对面龙国人1/10的水准，这场比赛也不至于输的这么惨！！”
　　“在德甲联赛所向披靡，进球如麻，结果在曼联面前直接萎了！都是一群饭桶！”
　　多德蒙德的死忠球迷们，在比赛期间给了多特蒙德主场氛围增添了非常大的分量。
　　也让多特蒙德魔鬼主场的声名，以明确的显现。
　　但是这场耻辱性的惨败。
　　也让多特蒙德球迷对于球队的失望之情溢于言表！
　　这些死忠球迷的愤怒，相比于其他球迷也来得更为的迅猛！
　　比赛之后不少死忠球迷撕掉身上的球队球衣，向球场内丢掷杂物！
　　曼联方面为了防止意外，也赶紧保护球员和教练们紧急退场！
　　观看现场直播的球迷们倒是看个乐呵。
　　看到多特蒙德的球迷们被曼联打得如此破防。
　　心中也大呼过瘾！
　　毕竟在这场比赛开始之前。
　　多特蒙德的球迷们，以及德甲的媒体们。
　　对于曼联，对于龙飞，还大言不惭！
　　现在，他们对于多特蒙德的希望全部破碎！
　　再看看他们赛前的言论。
　　希望多特蒙德战胜曼联。
　　此刻看起来，简直是莫大的笑话！
　　本场比赛完成助攻帽子戏法的龙飞。
　　以及打进三个进球的博格巴。
　　两人都得到了满分的评价，并列全场最高分球员！
　　打进一球的姆希塔良也得到了9分的高分。
　　锋线上，队长鲁尼虽然没能进球。
　　但是在比赛当中，他也作为前场的一个重要支点。
　　他的支援和跑位，也牵制住了不少多特蒙德后防的精力。
　　赛后也得到了8.5的高分。
　　而曼联的后防线，也在这场比赛展现出来了极高的效率。
　　面对多特蒙德全场疯狂的进攻，以进攻为主的战术。
　　球队防线整体表现出色。
　　依旧保持了球队0丢球的水准！
　　后场球员的平均分数也都在7.5分以上！
　　至此曼联，保持了一项令人吃惊的记录。
　　那就是本赛季开始到现在。
　　球队的后防线维持住了0丢球的态势！
　　三线作战的情况下。
　　各条战线曼联不仅取得了全胜。
　　而且至今一球未失！
　　攻防两端展现出如此恐怖的统治力。
　　也让所有人感到极为吃惊！
　　原本大家都以为，注重进攻的多特蒙德。
　　这场比赛很有可能会让曼联后防线，未丢球的纪录作古。
　　结果没有想到，连多特蒙德也没能阻止曼联防守的强势！
　　其实本场比赛，多特蒙德还是有一些机会的！
　　但是妙就妙在，龙飞也根据比赛的实际情况。
　　多次的回撤协助防守。
　　这才让曼联的后防线无比的稳固！
　　让多特蒙德的多次进攻无功而返！
　　也因此，本场比赛，龙飞完成了惊人的12次拦截！
　　这个数据为全场最高！
　　这真的让人难以置信！
　　在拿到全场最高拦截数的同时，进攻端还贡献出了三次助攻！
　　攻防俱佳这4个字，用来形容龙飞，简直太贴切了！
　　而让多特蒙德后防线更为尴尬的是。
　　多特蒙德全队全场的拦截次数也就才30多次。
　　龙飞一个人的拦截数，就占据了多特蒙德全队的三分之一！
　　这个数据，更是让多特蒙德的后防球员们无地自容！
　　本轮的欧冠比赛结束之后。
　　曼联方面也再度创造了一个令人吃惊的纪录！
　　在欧冠官方公布的本轮欧冠最佳阵容当中。
　　11个人的最佳阵容，曼联足足占了6个名额！
　　本轮最佳阵容排出的阵型是442。
　　龙飞，博格巴，姆希塔良，马蒂奇四个人。
　　直接将中场的4个名额全部包揽！
　　中后卫斯莫林，以及力保球门不失的德赫亚。
　　也进入到了最佳阵容当中！
　　这也是欧冠历史上第1次，周最佳阵容，有超过6名球员来自同一俱乐部！
　　这也足以说明本轮面对多特蒙德。
　　曼联全员的表现是有多么的出色！多么的令人信服！
　　这样的记录，也让球迷们倍感激动！
　　“都已经说了，本赛季的曼联中场绝对是全欧最强！瞧瞧，这波算是官方认证了吧！”
　　“这场欧冠表现，曼联真的无懈可击！”
　　“把曼联全队都搬上去当做欧冠最佳阵容，我都没有意见！”
　　“主要是多特蒙德，这场比赛输的太惨了！”
　　“在德甲联赛大杀四方，到了欧冠被曼联吊起来打，完全像是降维打击一般，这中间的反差真的是太大！太让人大跌眼镜了！”
　　“6名曼联球员都进入到了欧冠最佳阵容，这创造历史没有什么毛病。”
　　“6名球员当中，有三名都是新赛季的新援，这一波也算是创造了一个记录了吧！”
　　“现在欧冠小组赛，曼联锁定小组第一彻底没有什么悬念了！”
　　“小组的三个对手，都被曼联像砍瓜切菜一般的轮番血虐！真的是，连我都不忍心看下去了！”
　　“我觉得欧冠能够晋级16强的球队，都应该担心一下自己的安危！”
　　“状态如此恐怖的曼联，没有哪支球队想要碰上吧？”
第448章转会市场更新！龙飞身价再度刷新认知！
　　在欧冠的赛场上战胜多特蒙德。
　　并且还是一场酣畅淋漓的大胜！
　　这对于英超媒体们来说，简直像是过了节一般的兴奋！
　　由于赛前德甲媒体们的煽风点火。
　　都表示这场比赛多特蒙德有很大希望战胜曼联。
　　因而德甲媒体和英超媒体之间。
　　也免不了要有一些言语上的冲突。
　　一个是想让英超重回世界第一联赛。
　　而另外一个是想极力拉近与英超之间影响力的差距。
　　英超媒体和德甲媒体，都有着各自想要得到的东西。
　　而曼联与多特蒙德的这场较量，便是双方愿景的载体！
　　显然，是英超媒体们笑到了最后。
　　本赛季号称能够撼动拜仁，在德甲霸主地位的多特蒙德。
　　现在却被曼联按在地上摩擦，疯狂进了4个球。
　　这样的遄矗自然不会被英超媒体们轻易放过！
　　英超各大媒体在头版头条上，也对本场焦点之战进行了轰炸式的报道！
　　BBC体育：多特蒙德主场惨败！想要阻挡曼联，恐怕任重道远！
　　太阳报：龙飞博格巴双星爆发！多特蒙德新星团无人能挡！
　　每日电讯报：这就是曼联的恐怖实力！联赛与欧冠齐头并进，无人能敌！
　　镜报：依旧0失球！恐怖曼联延续惊人记录！疯狂连胜在欧洲已无敌手？
　　天空体育：曼联如今已成完全体？博格巴如鱼得水，龙飞攻防全能！
　　踢球者：德甲媒体狂言的打脸日！多特蒙德本赛季最大惨败！德甲称霸，但在欧洲难成大业！
　　现在英超媒体们最愿意看到的。
　　就是曼联能够在欧冠的赛场上持续厮杀！
　　在联赛当中，本赛季曼联踢出了一场场大比分的胜利。
　　现在已经有很多媒体，迫不及待的希望在欧冠淘汰赛阶段。
　　曼联能赶紧碰一碰西甲以及意甲的球队！
　　如果能够面对这两个联赛的豪门，依旧踢出夸张的大比分。
　　那结果肯定会非常有趣！
　　此时此刻在英超媒体们的眼中。
　　曼联俨然已经是英超绝对的名片！
　　这场面对多特蒙德的比赛。
　　不管是进攻还是防守。
　　曼联可以说已经做到了极致！
　　在大部分人看来。
　　本赛季的曼联综合实力，相较于上个赛季又有一个质的提升！
　　上个赛季的曼联尚且能够拿到三冠王。
　　那么这个赛季的曼联理应会取得更高的成就才对！
　　比赛结束之后。
　　曼联的队员们也举行了一番庆功宴！
　　这场比赛胜利，几乎标志着球队在欧冠小组赛阶段。
　　差不多已经能够提前小组出线！
　　完成这个目标自然是在所有人的预料之内。
　　只不过整个过程和三场比赛的比分。
　　比大部分人想象的来的容易的多！
　　对于博格巴，姆希塔良等人而言。
　　这种感觉是最为强烈的！
　　此前博格巴所效力的尤文。
　　在意甲联赛已经是连续多年的霸主地位。
　　国内联赛冠军奖杯可以说已经拿到手软。
　　他们这几个赛季一直追求的就是欧冠方面的赛事。
　　只不过球队虽然有着布冯领衔的顶级后防线。
　　但是在进攻人员的配置上，尤文距离全欧的顶级，始终差着一口气！
　　上个赛季，尤文虽然闯进了欧冠的半决赛。
　　但是晋级之路可以说是非常坎坷，废了很大的劲！
　　而这也是这几年尤文在欧冠之路的缩影。
　　对于这一点，博格巴内心当中可以说深有感触！
　　但是这个赛季欧冠小组赛的三场比赛。
　　曼联不仅一球未失，而且都取得了大比分的狂胜！
　　面对多特蒙德这样的德甲顶级队伍。
　　这是博格巴此前在尤文从未感受过的事情！
　　上个赛季尤文在欧冠联赛，面对类似于多特蒙德这样的强敌。
　　是无论如何不敢想象，会踢出四球大胜这种比赛的！
　　这要求球队在攻防两个方面，对对手有绝对的碾压实力才能够完成！
　　显然，现在的曼联完全具备这种素质！
　　本场比赛，博格巴也上演了他加盟曼联之后的第1个帽子戏法！
　　职业是博格巴职业生涯，在欧冠赛场上的首个帽子戏法！
　　目前博格巴在欧冠三场比赛已经打进三个球。
　　这个数据，与上个赛季在尤文效力时的欧冠进球数完全持平！
　　如果不出意外的话，曼联本赛季在欧冠赛场一定会高歌猛进。
　　而博格巴的进球数，也会刷新他职业生涯欧冠单赛季的新高！
　　虽然本赛季进程还未过半。
　　但是此时的博格巴已经能够明显的感觉到。
　　自己的职业生涯，马上就会在今年的曼联再上一个新的台阶！
　　此时的他内心也是无比的感慨！
　　回归曼联，完成二进宫。
　　绝对会是他职业生涯最为重要的抉择！
　　而有龙飞这样的队友在自己身边。
　　更是他职业生涯最令人兴奋的幸运之事！
　　姆希塔良心中的感慨，一点也不比博格巴要小！
　　要知道本场比赛，姆希塔良面对的多特蒙德，正是上赛季所效力的老东家！
　　上个赛季效力于多特蒙德面对曼联的时候。
　　姆希塔良就感受过主场失败的苦楚。
　　而这个赛季多特蒙德在主场再度遭遇曼联。
　　谁能想到，竟然遭遇了比上赛季还要惨的一场失利！
　　所幸的是，这次姆希塔良并不在多特蒙德这一边，而是来到了曼联这一边！
　　他也从失魂落魄的失利者。
　　转而成为曼联本场比赛胜利的进球功臣之一！
　　这种转变给人的内心反差是非常大的！
　　特别是看着比赛进入之后。
　　多特蒙德前队友们脸上那种失落的神情。
　　姆西塔良虽然心中也有着一些同情。
　　但是他的内心更多的是一些庆幸！
　　他从来不敢想象。
　　像多特蒙德这样以魔鬼主场闻名全欧的队伍。
　　在欧冠赛场上，主场还会遭遇如此惨痛的失败！
　　而完成这一切的曼联，势必会在这个赛季创造更令人吃惊的成绩！
　　姆希塔良由衷的感觉到。
　　本赛季追随曼联。
　　自己真的很有可能品尝到欧冠之巅，捧起欧冠冠军奖杯的感觉！
　　正当不少曼联球迷都还沉浸在这场欧冠大胜的时候。
　　又一个引人关注的消息传来！
　　那便是转会市场上全球球员们的身价。
　　现在已经同步更新了！
　　球员最新的身价也已经全部出炉！
　　这对于曼联球迷，特别是龙飞球迷们来说。
　　绝对是一个值得关注的消息！
　　因为谁都知道。
　　上一次转会市场球员身价更新的时候。
　　已经是欧洲杯决赛之前了！
　　那个时候的龙飞。
　　就以微弱的优势超过c罗。
　　成为足坛身价最高的球员！
　　而现在。
　　带领塞维亚夺得欧洲杯的冠军。
　　带领曼联完成四冠王伟业。
　　本赛季让曼联的实力更上一个台阶。
　　在各项赛事保持连胜，并且未失一球！
　　如此恐怖而又出色的成绩摆在那里。
　　那么身价排行榜榜首位置的球员。
　　自然毫无意外的肯定还是龙飞！
　　这一点的悬念基本上是没有了！
　　因此大部分的球迷和媒体们更为关注的是。
　　上次身价榜更新的时候。
　　龙飞的身价已经突破2亿欧元。
　　这次龙飞的身价又能提升多少？
　　要知道对于大众来说。
　　2亿欧元的身价就已经非常离谱了！
　　对于常规认知来说，几乎已经是顶到天花板级别的存在了！
　　但是龙飞的天赋和潜力又放在那里。
　　不进行一番上涨，那显然也是说不过去的！
　　因此，有不少媒体大胆猜测，龙飞的身价很有可能触及2.5亿欧元的惊人红线！
　　这绝对是让所有职业球员仰望的超凡身价！
　　虽然已经有了一定的心理准备。
　　但是当媒体和球迷们，把目光放在身价排行榜首位上的龙飞时。
　　龙飞后面的身价数字。
　　还是惊呆了所有人的双眼！
　　足足3亿欧元！
　　龙飞当前的身价相比于上一次数据更新。
　　提升了足足30%！接近一亿欧元的水准！
　　这个数字显然是所有人都没有想到的！
　　毕竟大部分媒体和球迷们讨论的，是龙飞的身价能不能达到2.5亿欧元！
　　这倒不是媒体和球迷们保守。
　　而是因为身价超过2亿欧元这种级别的程度。
　　本身想往上面再提升就已经很难了！
　　C罗就是一个非常明显的例子。
　　即使近些年来c罗表现依旧出色。
　　带领皇马的成绩也还算可以。
　　他的身价即使有上涨空间，也是像海绵里挤水那样增长缓慢。
　　其实客观来说，保持这么高的身价，能够确保身价不下降，自己有稳定的发挥就已经很不容易了！
　　而像龙飞这样身价继续保持大幅度猛增的势头。
　　简直可以说是极为罕见的存在了！
　　而龙飞惊人的身价，也再次在媒体和球迷当中彻底引爆！
第449章全队身价飙升！和龙飞做队友就是爽！
　　“3亿欧元？！龙飞，你的身价达到3亿欧元了！”
　　“这身价也太离谱了吧！虽然我们知道，龙飞你肯定配得上！”
　　“好家伙，这个身价数，怕是能顶上一些小球队全队的身价了吧！”
　　“真不愧是你呀，龙飞！从你加盟曼联开始，你在转会市场上身价的上涨势头，就让人感到不可思议！”
　　此刻，曼联队内早已经彻底沸腾！
　　其实当转会市场身价更新的时候。
　　所有人的内心就已经非常激动了。
　　因为本赛季曼联的成绩一路高歌。
　　可以说刷新了很多人的认知！
　　除了龙飞的身价必然会提升以外。
　　曼联其他球员们在球队成绩上涨势头迅猛的同时。
　　每个人的个人身价也能沾上光同步上涨，那是肯定的！
　　首先龙飞的身价，就给众人惊艳了一把！
　　上个赛季龙飞身价突破2亿欧元的时候。
　　众人眼睛都要吃惊瞪出来的场景，似乎还历历在目。
　　没有想到短短几个月过去。
　　这个赛季龙飞的身价，又突破了3亿欧元大关！
　　此刻队友们在惊叹的同时，看向龙飞的眼神都有些不一样了。
　　林加德更是忍不住摸了摸龙飞身上的肌肉。
　　一边惊叹，一边开着玩笑说道：
　　“龙飞，你这也太变态了吧？”
　　“我应该从你身上刮出一个皮肤细胞，好好研究一下你的身体构造！3亿欧元的身价，我做梦都不敢想，你还真的就达到了！”
　　队长鲁尼笑着说道。
　　“龙飞身价上涨这么猛，其中最大的因素，估计还是带领塞尔维亚夺得欧洲杯冠军！”
　　“只要是能够率领欧洲二三流的队伍，登上欧洲杯的冠军领奖台，那你没准也能身价狂升个大几千万！”
　　林加德挠了挠头，一脸苦笑的打着哈哈。
　　“我这在英格兰国家队连主力都算不上，还想率领球队去想欧洲杯冠军？”
　　“队长你别说我了，你这个夏天要是能够率领英格兰夺得欧洲杯冠军的话，估计你的身价能够轻松地突破1亿欧元了！”
　　鲁尼笑骂着拿起足球就砸向林加德。
　　“你个臭小子，哪壶不开提哪壶是不是！”
　　鲁尼的身价相较于上次更新，保持持平。
　　既没有上升，也没有下降。
　　依旧是5,000万欧元！
　　但是这对于已经快要32岁的鲁尼来说。
　　他已经非常满意了！
　　作为一个职业生涯开始走下坡路的前锋。
　　32岁的时候身价还能达到5,000万欧元。
　　这已经是相当顶级的存在了！
　　其实鲁尼原本以为自己的身价还会下降的。
　　毕竟在本届欧洲杯，英格兰止步八强。
　　而龙飞在欧洲杯上，也就仅仅打进一个球而已。
　　身后没有龙飞的鲁尼。
　　也被很多媒体戏谑称为原形毕露。
　　而在本赛季，虽然鲁尼在联赛和欧冠当中也有持续性的进球。
　　但是相较于上个赛季。
　　鲁尼的进球数略有下滑。
　　因此鲁尼原本以为自己的身价，很有可能会有所下降的！
　　能够持平，这个结果他已经非常满意了！
　　除去龙飞之外。
　　身价排行榜上最引人注目的球员，自然就是博格巴了！
　　在上次身价排行榜更新的时候。
　　博格巴的身价就已经达到了1.2亿欧元。
　　而且也跻身全球身价排行榜的前5位！
　　仅次于龙飞，c罗，呦西以及内少之后。
　　本赛季博格巴转会曼联。
　　不仅球队的成绩持续提升。
　　博格巴在曼联的发挥，也相比于上个赛季的尤文更加出色！
　　因此博格巴的身价在更新之后得到提升，也并没有让所有人感到吃惊。
　　只是让众人为博格巴感到高兴的是。
　　最新身价排行榜上。
　　博格巴的身价提升了整整3,000万欧元。
　　目前身价达到1.5亿欧元！
　　已经超过了巴萨的内少。
　　在全球球员的身价排行榜上。
　　也来到了第四的位置！
　　仅次于龙飞，以及c罗和呦西！
　　刚刚加盟曼联不到半个赛季。
　　身价就能提升足足3,000万欧元。
　　这对于博格巴本人来说，也是一件非常惊喜的事情！
　　要知道他的身价维持在1.2亿欧元，已经足足有两年的时间。
　　在尤文成名达到这个身价。
　　已经很久都没有提升了。
　　在博格巴看来，他也觉得可能身价已经达到自己职业生涯的天花板了！
　　但是现在看来。
　　并不是自己身价已经达到了天花板。
　　而是因为自己遇到龙飞实在太晚了！
　　本赛季自己能够在曼联发挥得如此出色。
　　特别是在进球数方面已经超过尤文时期，创下自己职业生涯的单赛季新高！
　　这全部都要感谢龙飞对于自己的帮助！
　　离开尤文加盟曼联。
　　博格巴的选择，也让很多媒体特别是意甲媒体。
　　对他职业生涯随后的发展提出质疑。
　　这些媒体都认为。
　　博格巴的身价在加盟曼联之后，能够维持住不下降就已经算是非常不错了！
　　因为他们都觉得，博格巴来到曼联，顶多是给龙飞打下手，做一做绿叶来使用的！
　　从尤文的核心球员到曼联的角色球员。
　　这样的角色转换。
　　身价肯定是要受到影响的！
　　但是显然现在的结果，狠狠的打了那些唱反调媒体们的脸！
　　博格巴的身价不仅没有任何的下降。
　　还强势上涨！
　　上一次博格巴的身价，上涨幅度能够达到3,000万欧元。
　　还是他在尤文早期表现出色，身价强势提升的时候。
　　原本以为自己已经达到了个人身价的巅峰。
　　却没有想到在曼联，在龙飞的影响帮助之下。
　　个人身价还能有这样大的后劲！
　　这更是让博格巴的内心，对于龙飞的感激加深了一层！
　　除了博格巴，其他球员的好消息也不断！
　　刚刚加盟球队的另外两个新援。
　　姆希塔良身价，从2,500万欧元提升到了3500万欧元！
　　而马蒂奇的身价直接来到了6,500万欧元！
　　这也不难理解。
　　虽然马蒂奇本赛季在曼联的主要任务是防守。
　　在进攻端的贡献并不亮眼。
　　但是之所以也有明显的上涨幅度。
　　还是因为他刚刚追随龙飞拿到了欧洲杯的冠军。
　　并且在龙飞的光环之下，作为龙飞在国家队和曼联俱乐部双料中场保镖。
　　马蒂奇只需要正常发挥，他的身价只可能稳步上涨！
　　而曼联其他的老队员们。
　　年龄大一些的身价与之前保持持平。
　　年轻一些的身价都有所上涨！
　　林加德的身价，也由此前的2,000万欧元涨到了2,500万欧元！
　　虽然幅度不大，但是林加德显然非常的激动！
　　本赛季曼联多线出战。
　　在轮换阵容当中，林加德也得到了不少锻炼的机会。
　　此时林加德笑着对众人说道：
　　“我突然发现了一个身价提升的重要规律！”
　　“那就是尽可能多的和龙飞同时保持出场！”
　　“只要有龙飞的比赛，球队极大概率是取胜，而且还是大胜！”
　　“在这样大胜的比赛当中，你怎么发挥都不会太差！”
　　“表现好了，那身价不就稳步提升了嘛！”
　　众人纷纷大笑。
　　虽然林加德的小子，整天脑袋里面各种鬼主意。
　　但是不得不说，他的话还是有几分道理的！
　　这时候德赫亚也笑言。
　　“你们要这样说的话，那关键点反而就不是龙飞了！”
　　“你们应该和主教练穆里尼奥好好商量一下！”
　　“怎么合理的安排龙飞的体能分配。”
　　“让龙飞尽可能的在各项赛事，各场比赛当中都有出场！”
　　“这样即使是轮换球员们，在零星的出场当中，也能沾上龙飞的光！”
　　众人又是一阵大笑。
　　搞得龙飞都有一些无奈的摇了摇头，笑着回答道：
　　“那要这样说，你们就别麻烦教练了！”
　　“我以后继续加紧训练，为了你们也得把自己的体能状况给提升到顶点才行啊！”
　　众人嬉笑着连连摆手。
　　“可别这么做龙飞！你现在训练量都已经够大了！”
　　“已经算得上是队内最勤奋的球员了！”
　　“你再这么卷下去，教练又得提升训练标准了，我们都得跟着受累！！”
　　训练场上又响起一阵众人的笑声。
　　不远处的穆里尼奥，看着队内融洽的训练氛围。
　　也忍不住微笑起来。
　　转会市场更新，全队的身价大部分人都稳步提升。
　　这自然是让人非常高兴的事情。
　　而接下来的两周。
　　曼联将会迎来一个新的挑战！
　　那就是筹备世俱杯的比赛！
　　虽然在竞技层面上。
　　与南美，非洲，以及亚洲冠军俱乐部进行世俱杯的比赛。
　　肯定无法与欧冠这种层级的比赛相比。
　　但是与各大洲冠军俱乐部进行最后的角逐。
　　逐出全球最强的俱乐部的赛事。
　　在象征意义上，还是令所有球迷倍感期待的！
　　在12月份举办的世俱杯赛事。
　　其实承接的还是上个赛季。
　　因此如果曼联能够在此项赛事最终夺魁。
　　那么已经有着四冠王名头的曼联，就要在冠军的头衔上再加一冠！
　　成为名副其实的五冠王！
第450章身价榜将c罗踩在脚下！皇马球迷当场破防！
　　整整3亿欧元的身价！
　　龙飞的最新身价，不仅打破了职业球员有史以来身价的新纪录。
　　更是刷新了所有人的认知！
　　毕竟在此之前作为商业价值最高的球员.
　　C罗的身价也就是2亿欧元左右。
　　没想到龙飞将这个记录整整提高了一倍！
　　更值得一提的是。
　　本次龙飞的身价疯狂上涨到3亿欧元。
　　而排名排行榜第2位的c罗。
　　身价反倒是下降了。
　　来到了1.8亿欧元的位置！
　　直接被龙飞拉开了1.2亿欧元的差距！
　　而这1.2亿欧元在转会市场的身价排行榜上。
　　都已经能够轻松进入前10了！
　　皇马作为足坛商业开发程度最高的俱乐部之一。
　　从c罗加盟球队之后。
　　每次转会市场上身价更新。
　　他们都会对头牌球星c罗的身价大书特书。
　　毕竟这几年c罗加盟皇马之后，身价基本上都是稳步上涨的态势。
　　这一方面能够起到宣传c罗的效果。
　　同时对于皇马来讲也是一种莫大的荣誉！
　　毕竟全球身价最高的球星在自己的队中。
　　这如果拿出去宣传的话。
　　自然而然会让人觉得，世界最好的球队就是皇马！
　　但是自从上次转会市场身价榜更新。
　　龙飞反超c罗，占据了榜首的位置。
　　就已经让皇马这边，在宣传的时候变得有些别扭起来！
　　毕竟世界第一身价球员的身份已经易主。
　　从世界第一掉到了世界第二。
　　这的确不太好去宣传。
　　而这一次身价更新。
　　龙飞的身价更是远远的将c罗甩在身后。
　　这更是让皇马俱乐部有些不知所措了！
　　最终皇马俱乐部，也不得不取消了这持续多年的身价宣传！
　　这一点对于c罗来说，也让他非常的恼怒。
　　自从龙飞的身价超过自己之后。
　　C罗的商业价值以及商业收入方面，就受到了非常大的影响！
　　而这次自己的身价，被龙飞再次拉开了巨大的差距。
　　也让c罗的社交媒体账号上，涌入了非常多嘲讽他的球迷！
　　“C罗，这次身价排行榜上第1位又不是你！”
　　“你的身价被龙飞再次拉开了巨大的差距！”
　　“承认吧！你已经不是这个星球上，踢球水准最高的球员了！”
　　“龙飞才是这个星球最强的球员！身价榜上体现了一切！”
　　“知道为什么你被龙飞在身价上拉开差距了吗？因为你在俱乐部和国家队赛事上都被龙飞双杀了！”
　　“以后你和龙飞之间的差距还会越来越大！慢慢你就习惯了！”
　　“皇马的宣传好像是取消了？我想也是，身价都从世界第一跑到世界第二了，还被拉开了差距，再宣传的话，那简直就是自取其辱！”
　　这些留言的球迷有不少是曼联球迷。
　　因为在上次龙飞的身价超过c罗之后。
　　C罗方面为了挽回自己的商业价值以及个人形象。
　　面对媒体的时候还公开宣称。
　　下次身价榜更新的时候，自己的身价一定会反超龙飞！
　　这些发言正是在欧洲杯决赛之前。
　　当时的c罗还立誓想在欧洲杯决赛上战胜龙飞。
　　从而实现在身价上对于龙飞的反超。
　　然而最终的结果所有人都知道了。
　　C罗不仅没能办到，反而被龙飞更加出色的表现，彻底击溃。
　　现在最新身价出来。
　　万联球迷们可没有这么容易放过c罗！
　　纷纷来到他的社交媒体账号下，对他进行一连番的嘲讽。
　　曼联球迷对于c罗的怨念一直都是非常大的！
　　在最巅峰的时候离开曼联，加盟皇马。
　　也让曼联从此走上了数年的沉沦之路。
　　对于很多死忠的曼联球迷来说。
　　他们心中对于c罗甚至有种怨恨之情。
　　如今看到龙飞带领下的曼联，比当年的曼联更加辉煌，更有势头。
　　而龙飞的身价，也完成了此次对于c罗的碾压。
　　这更是让曼联的球迷们大呼过瘾，心中痛快！
　　在给c罗留言的时候。
　　这些曼联球迷们几乎都已经能够看到。
　　C罗看到这些留言是暴跳如雷的景象了！
　　而留言吃瓜的球迷群体除了曼联，有不少还是巴萨的球迷。
　　这些巴萨球迷，纯属是为了观看C罗被打脸的场面！
　　巴萨和皇马作为西甲的超级死敌。
　　皇马的球迷平时和巴萨的球迷，自然也非常的不对付。
　　在刚刚结束的西甲国家德比当中。
　　皇马在主场战胜了巴萨。
　　在西甲联赛当中重夺榜首的位置。
　　这场比赛c罗有两球入账。
　　是全场表现最好的球员。
　　这也让皇马的球迷一时之间非常得意。
　　纷纷对c罗大吹特吹。
　　并且还不忘踩一踩巴萨的球星呦西。
　　而现在天道好轮回。
　　在身价榜更新之后，c罗成了被打脸的对象。
　　巴萨的球迷们，自然不会放过这样的看戏机会！
　　双方的球迷，又在c罗的社交平台账号下，掀起了一轮骂战！
　　而龙飞3亿欧元的身价，也彻底让龙国的媒体和球迷们大为震惊！
　　上一次龙飞的身价突破2亿欧元的时候。
　　就已经在龙国的媒体上，铺天盖地的掀起一大波热潮！
　　谁能想到短短半年左右的时间。
　　龙飞在身价榜上就完成了又一次的突破！
　　本赛季曼联的成绩依然非常出色。
　　很多人都能感觉，龙飞在这个赛季一定还能创造更加非凡的记录。
　　没想到赛季才刚刚过半。
　　龙飞在身价上就又一次刷新了所有人的认知！
　　这一次的龙国媒体，可以说直接将龙飞捧上了神坛！
　　而龙国的球迷们在这一段时间。
　　也在大肆的讨论龙飞。
　　一时之间，龙飞的名字再次成为了热搜榜上最大的爆词！
　　“龙飞简直太牛逼，太变态了！你敢想象这是龙国球员能够达到的高度？！”
　　“我的天哪！整整3亿欧元！你们知道3亿欧元什么概念吗？”
　　“给不太懂球的朋友们科普一下，本赛季英超的一支球队，就是赛季初刚刚和曼联打过一场比赛的水晶宫。”
　　“他们全队首发球员加上替补球员，23人大名单的总身价，也就不到2亿欧元！”
　　“也就是说，龙飞的身价比英超下游球队全队总身价加起来还要多不少！”
　　“一个人的价值顶上一支球队！而且还是五大联赛中最顶级英超的队伍！”
　　“你说这样的龙飞可怕不可怕！”
　　“我真的是做梦都不敢想象，龙国球员能够有这么离谱的身价！”
　　“我的天呀！老子玩足球游戏都不敢这么离谱！”
　　“龙飞现在的成就，基本上稳坐龙国体坛历史最佳的位置了吧！”
　　“不说别的，龙飞带领曼联拿到三冠王的时候就已经稳坐了！”
　　“毕竟足球作为世界第一运动的影响力，那不是其他体育项目能够比拟的！”
　　“现在有了欧洲杯冠军，以及身价最高等等荣誉的加持，今后估计也难有球员能够超越龙飞！”
　　“能够和龙飞同在一个时代，真的是我们的幸运！”
　　“依照龙飞现在的表现，说实话，我真的感觉龙飞的身价还有上涨的空间！”
　　“哈哈哈哈，这就是最恐怖的地方啊！3亿欧元的身价已然是很多职业球员想都不敢想的高度！”
　　“但是对于龙飞来讲，这还远不是他个人的身价的天花板！”
　　经过一段短暂时间的备战之后。
　　曼联全队飞往了中东阿联酋。
　　接下来的两个比赛日。
　　曼联将在这里去追逐世俱杯的冠军！
　　而这一次，不少英超媒体，也趁着龙飞身价高涨的东风。
　　对曼联的这次世俱杯之旅，进行了大范围的宣传！
　　按照世俱杯赛事的规则。
　　作为欧冠冠军的曼联。
　　将直接晋级半决赛！
　　而最终晋级世俱杯半决赛的球队。
　　除了曼联之外。
　　还有南美冠军，来自阿甲联赛的河床队。
　　以及亚冠冠军，来自偷国联赛的全北现代。
　　和非洲冠军，来自金字塔国联赛的开罗国民！
　　半决赛和决赛的赛制都是一场定胜负。
　　而根据抽签。
　　曼联在半决赛的对手，是另外三支球队实力最强的河床队。
　　但是不管是英超的媒体还是球迷们。
　　对此都并不在意！
　　因为河床队，虽然是南美球队当中多年的顶级队伍。
　　但是欧洲联赛的竞技强度显然是更强的！
　　而作为欧冠冠军的曼联，自然有着更强的实力光环！
　　更为有趣的是。
　　河床队首发球员的身价加在一起。
　　也仅仅刚刚突破1.5亿欧元！
　　整整是龙飞身价的一半！
　　虽然身价并不能足以体现一支球队的整体实力。
　　但是也能够完全作为一种参考因素！
　　曼联球迷们也相信。
　　对于世俱杯的比赛。
　　曼联就是走个过场，顺手拿到世俱杯的冠军荣誉！
　　而龙飞在世俱杯赛场上的出现。
　　也彻底将这个赛事，拉到了前所未有的历史级高度！
第451章曼联门票被炒出天价！中东土豪为看龙飞彻底拼了！
　　上个赛季带领曼联完成了四冠王的荣誉。
　　本赛季不管是在国内联赛，还是在欧冠的赛场上。
　　曼联保持着让所有人都感到恐怖的状态！
　　面对实力和状态如此强劲的曼联。
　　作为他们在世俱杯半决赛的对手.
　　南美豪强河床队也不免心中犯怵！
　　其实如果盘点足坛恩怨的话。
　　南美球队和欧洲球队这一边一直都不太对付！
　　在现今时代的球迷们看来。
　　欧洲联赛的整体水平，肯定是要比南美联赛要强的。
　　这已经是一个毫无争议的事实。
　　但是在上世纪70年代之前。
　　南美足球联赛的竞技实力水平。
　　整体是要比欧洲联赛更强一些的！
　　就像桑巴军团球王贝利。
　　一生之中都未曾在欧洲的联赛踢过球。
　　并不是因为他没机会来欧州。
　　而正是因为贝利所踢球的那个年代。
　　足球联赛的整体水平和竞技性，核心都在南美联赛这边！
　　到了七八十年代之后。
　　随着欧洲各国经济实力的迅猛发展。
　　足球的商业价值也被逐渐开发出来。
　　这也吸引了一大波的高水平球员在欧洲聚集。
　　欧洲五大联赛的名号也渐渐建立起来！
　　渐渐的，欧州联赛的水准。
　　也和南美足球这边拉开了，越来越大的差距！
　　这种情况，也让南美的球迷们心里颇不平衡！
　　他们也非常希望南美的球队，能够和欧洲联赛的球队一决雌雄。
　　除去备战期的友谊赛不谈。
　　在正式比赛当中，欧洲球队和南美球队交手的唯一机会。
　　也就是世俱杯的比赛了！
　　而作为南美俱乐部冠军和欧洲俱乐部冠军之间的较量。
　　自然会非常吸引球迷们的关注！
　　在以往几个赛季。
　　南美球迷对于世俱杯的比赛，都像是打了鸡血一样！
　　因为大部分球迷都希望，南美球队能够战胜欧洲球队来证明自己。
　　但是这一次就完全不一样了！
　　毕竟这些球迷们虽然狂热。
　　但是脑子都不傻！
　　曼联在上赛季所创造的耀眼成绩。
　　本赛季在欧冠联赛展现出来的上佳状态。
　　但凡是个眼睛不瞎的人，都是能注意到的！
　　河床队的整体实力相比于多特蒙德如何？
　　仅仅去做这样一个简单的对比。
　　就足以让任何一个河床队的狂热球迷们冷静下来！
　　而龙飞作为曼联队中最大的球星。
　　他在欧洲杯上的发挥，也让南美球迷们印象深刻！
　　几个月前的夏天，欧洲杯的赛事得到了全球球迷们的关注。
　　而龙飞作为欧洲杯的最佳球员，在这个赛事上可以说是极其闪耀的存在！
　　南美的球迷们，也对龙飞的实力噤若寒蝉！
　　针对以上这种种因素。
　　在这场半决赛开始之前。
　　河床队主帅以及球员代表们，在新闻发布会上。
　　各种发言也显然谨慎了很多！
　　“曼联的实力非常强大，半决赛就和他们相遇，这并不是一件好的事情！”
　　“对于欧冠冠军的身份来说，这终究是一个非常难以对付的对手。”
　　“但是很显然，曼联和以往的欧冠冠军，同样有着明显的差别！”
　　“他们的实力更强，有着更为非凡的球员！”
　　“比如欧洲杯的最佳球员龙飞！这种级别的球星将会为河床队在比赛当中，造成非常大的困扰！”
　　“对于这场比赛，我们必然是要全力以赴的！”
　　“这不是河床队第1次拿到南美冠军的身份，参加世俱杯比赛了。”
　　“在往年的历史上，我们也在世俱杯的比赛当中战胜过欧洲球队。”
　　“希望这一次，我们能够延续这样的辉煌！”
　　相较于河床队方面谨慎的发言。
　　曼联主帅穆里尼奥显然就高调很多了！
　　在曼联的赛前发布会上。
　　心直口快的穆里尼奥，丝毫没有想给河床队留下面子的意思。
　　“本次参加世俱杯的比赛目标？”
　　“恕我直言，这是一个愚蠢的问题！”
　　“我们来到这里，在如此密集的赛程当中，抽出时间去参加世俱杯。”
　　“难道我们是来观光旅游的吗？自然是要拿回冠军奖杯的！”
　　“河床队，我知道，他们是南美冠军。”
　　“但是来到这里参加赛事的球队，哪支又不是各大洲的冠军呢！”
　　“曼联的目标，就是摧毁一切阻挡我们得到冠军的拦路者！”
　　“这和对手是谁无关，只和我们对自己的要求有关！”
　　“我知道南美的媒体们都在谈论龙飞，但是说实话，本场比赛原本我并不打算让龙飞上场的。”
　　“博格巴和姆希塔良最近的状态都非常好，我想即使龙飞没有上场，凭借他们，也足以担当起球队中场组织进攻的大任！”
　　“让我把话说的更直白一些？杀鸡焉用宰牛刀，如果派龙飞上场的话，在我看来，真的是有些欺负这支南美冠军了！”
　　穆里尼奥在新闻发布会上的发言，一石激起千层浪！
　　本来南美球迷这边，因为曼联实力的强大，已经摆低姿态去迎战曼联了。
　　但是穆里尼奥的这一番话，可以说是彻底激怒了他们！
　　“穆里尼奥真是太嚣张了！他的话简直是对河床莫大的侮辱！”
　　“我看他话里话外不仅藐视河床队的实力，整体对南美球队太过于轻视！”
　　“不需要龙飞上场？你们曼联要是真的敢这么做，有你们好果子吃！”
　　“说话就要算话，有种你们曼联别让龙飞首发！”
　　“真把我们河床队给看扁了啊！我们南美球队还没有那么软！”
　　“我承认，欧冠冠军的实力含金量绝对是十足的。”
　　“但是因为这一点就要轻视我们，那你们一定会吃到很大的教训！”
　　穆里尼奥的发言，不仅在情绪上激怒了河床队的球迷。
　　他发言当中所透露出来的信息。
　　也引起了各方的关注！
　　其中反应最大的，自然就是世杯赛事的主办方了！
　　本届世俱杯的举办地，是中东土豪国家阿联酋。
　　阿联酋足协为了这次世俱杯的举办，也耗费了非常大的精力。
　　他们自然希望能够通过世俱杯比赛精彩的举办。
　　进一步的提升阿联酋的影响力！
　　而想要赛事变得精彩，变得好看。
　　那么参加比赛的球员，就必须要有大牌才行！
　　而这次最受瞩目的大牌是谁？不用想就知道是龙飞！
　　刚刚在转会市场上，以3亿欧元身价打破历史记录的龙飞。
　　毫无疑问，是世俱杯赛事最受关注的焦点人物！
　　在阿联酋足协赛前的宣传上。
　　龙飞就占据着宣传海报的c位位置！
　　即使曼联战胜河床队闯入世俱杯的决赛。
　　那么龙飞在本届世俱杯上的亮相，最多也就两场的机会！
　　然而穆里尼奥在新闻发布会上的话，几乎让阿联酋方面彻底绷不住了！
　　龙飞就两场露面的机会，结果你还说龙飞有可能不会被派上场？
　　这不也是在开玩笑嘛？
　　本届世俱杯，龙飞可是最大的看点呀！
　　阿联酋足协非常在意龙飞的出场问题。
　　因为这也关系到本届赛事门票方面的销售！
　　在曼联与河床队这场比赛确定下来之后。
　　本场赛事的门票，在仅仅一个小时之内就彻底告罄！
　　由此可见，中东球迷对于这场比赛的疯狂！
　　在官方给出的调查问卷当中。
　　购买本场比赛门票的球迷们。
　　有80%以上，都是冲着龙飞来的！
　　一个小时之内球票就销售一空。
　　这还不是让人吃惊的一点。
　　真正让人吃惊的关键是。
　　本届世俱杯赛的门票。
　　票价并非是统一的！
　　而是根据参赛球队的情况有所调整！
　　就比如曼联与河床队的比赛门票。
　　最便宜的门票档次。
　　至少也需要800欧元！
　　换算成人民币的话，需要近万元！
　　这还是最便宜的。
　　位置最好，最贵的前排门票。
　　价格更是上万欧元起！
　　并且最为核心的一些座位，门票价格更是高的离谱！
　　但是即使这样，门票还是在一个小时之内被销售一空。
　　毕竟在中东土豪国阿联酋。
　　从来不缺少土豪的球迷！
　　而且这些球迷本次在家门口，就能看到曼联这样的顶级豪门。
　　能够看到龙飞这个世界第一身价超级球星的表现。
　　这些土豪球迷们不仅觉得钱花的值，甚至还觉得自己是占了大便宜了！
　　而对比明显而又颇有搞笑的是。
　　另一场半决赛，开罗国民与全北现代的比赛。
　　最高档次的门票，也就是1000欧元而已！
　　也就和曼联这边比赛最低档次门票差不多而已！
　　由此便能够看出，两场比赛的受关注程度完全不在一个档次！
　　这也难怪很多英超媒体。
　　直言不讳的对这两场半决赛进行了总结。
　　本届世俱杯比赛，球迷们都是来看曼联，来看龙飞的！
　　那些买了另一场比赛门票的球迷们。
　　多半是没能抢到曼联这场比赛的门票！
　　只能在无可奈何之下找到的代餐而已！
第452章狂胜南美杯冠军！这是真的降维打击！
　　“我们今天来看这场比赛，就是为了龙飞而来！”
　　“我不是曼联的球迷，但我是龙飞的球迷！几个月前的欧洲杯赛事上，龙飞的出色表现给我留下了极其深刻的印象！”
　　“我认为这场比赛胜负是没有什么悬念的！曼联必然能够战胜河床闯进决赛，并且最终捧杯！”
　　“我现在唯一担心的是，穆里尼奥会不会真的不让龙飞上场？”
　　“毕竟以曼联的实力，即使龙飞没有登场，博格巴，鲁尼，马塔，姆希塔良等人的实力完全可以应对河床队的挑战！”
　　“包括我在内的大部分球迷们都是为了龙飞而来，当然希望龙飞能够上场！”
　　“哪怕真的只是上半场，我们也心满意足了！”
　　阿联酋当地球迷面对媒体们的采访。
　　丝毫不掩饰他们对于龙飞的追捧和期待！
　　正如这位球迷所言。
　　今天来到现场观看比赛的7万多名球迷。
　　绝大多数都是冲着龙飞来的！
　　作为南美冠军的河床队，在知名度上和曼联相比，肯定是一个天上一个地下。
　　若是在南美的主场，他们的球迷基数自然不可小觑。
　　但是现在他们所在的位置却是地球的另一边，中东的阿联酋。
　　今天这场比赛，真正随队加油助威的河床球迷数量也是屈指可数！
　　而现场大部分的球迷，显然支持的都是曼联。
　　这样一来。
　　这场在中立场地举办的世俱杯半决赛。
　　在球迷们加油助威的影响下。
　　更像是曼联的主场了！
　　有趣的是，本场比赛现场大部分球迷都身穿曼联的红色球衣。
　　乍一看这些球迷还真的像是红魔的本土球迷，似乎回到了英超赛场上了一般！
　　球迷们热情洋溢的呐喊声和助威声。
　　也随着两队球员上场，曼联球员们的登场而达到了顶峰！
　　但是这些球迷在激动的欢呼期间。
　　也发现了一件让他们感到倍加遗憾的事情！
　　那就是本场比赛，首发球员当中似乎还真的没有龙飞！
　　现场的解说员，此刻也念起了曼联首发球员们的名单。
　　其中语气当中的遗憾和惋惜之情也溢于言表！
　　虽然能够现场看到豪门曼联，球星们的风采。
　　这已经让阿联酋的本地球迷们非常激动。
　　但是龙飞没能登场，这简直就是遗憾中的遗憾了！
　　有不少举着龙飞海报和横幅的球迷。
　　这个时候显然也不是特别满意。
　　他们高呼着龙飞的名字。
　　而现场直播的镜头，也给到了教练席上的穆里尼奥。
　　显然穆里尼奥在赛前的表态并不是随意说说。
　　他还真的没有把龙飞排进首发的阵容！
　　现场不少球迷，此刻心中也有所抱怨。
　　显然怒气发泄的对象就是穆里尼奥！
　　但是，当河床这边的球员和教练们发现，曼联首发球员当中竟然没有龙飞的时候。
　　他们心中顿时非常欣喜！
　　本来曼联的阵容对于河床队来讲，绝对是有压倒性优势的！
　　而这种压倒性优势的来源，绝大多数都要算在龙飞的身上！
　　现在龙飞没有首发登场。
　　虽然曼联这边的首发球员当中，仍旧有博格巴，马塔，鲁尼这样的实力球星。
　　但是相对于龙飞没能登场，已经算得上是很大的一种削弱了！
　　这也让河床队上下，对本场比赛的胜利燃起了一些希望！
　　毕竟曼联的战术执行都是以龙飞为绝对核心。
　　核心球员没有上。
　　那么曼联的战术所造成的威胁，显然就要小上很多！
　　上个赛季曼联的一些比赛当中。
　　同样有过龙飞没上场，而球队整体实力受到很大影响的先例。
　　因此对于河床队来说。
　　眼下是他们最好的机会！
　　这明显是曼联过于自负而卖出的破绽。
　　如果全队拼上一切，这场比赛还是很有希望掀翻曼联的！
　　然而随着比赛的开始。
　　河床队才发现，他们似乎是想的有些多了！
　　虽然没有了龙飞，但是开场之后，曼联的进攻依旧非常的犀利！
　　博格巴的进攻组织和中场控球。
　　姆希塔良的突破和插上进攻。
　　以及马塔的穿透性传球。
　　这些对于河床的而言，都是绝对致命的存在！
　　开场阶段就把河床队压得喘不过气！
　　曼联直接展现出了他们作为欧冠冠军的最大底气和强悍实力！
　　这让很多对于龙飞没能首发而有些抱怨的曼联球迷们，心态彻底放松了下来！
　　“我去，龙飞没有上，曼联的场上控制力还能这么强吗？！”
　　“好家伙，原来穆里尼奥的自信并不是空穴来风啊！即使龙飞没有上，也能彻底压制河床队！”
　　“你们是不是被河床队南美冠军的身份给吓着了？早就说了，曼联这个欧冠冠军的分量可是含金量十足！一个南美冠军想在曼联的身上讨便宜，哪有那么容易！”
　　“照这样的形势下去，龙飞是不是不用上，这场比赛就能够奠定胜局了？”
　　此时的球迷们看着曼联占据场上的优势。
　　一时间内心当中反倒有些不安起来。
　　曼联如果一直踢得这么顺，那么龙飞上场的概率就更小了！
　　此时有些龙飞的球迷们，反倒希望接下来的比赛曼联受些挫折。
　　这样龙飞上场的概率才可能会大一些！
　　然而接下来比赛的发展，显然让这些球迷们失望了！
　　上半场第34分钟。
　　马塔中路送出直塞球。
　　博格巴得球之后，禁区边缘一脚爆射，成功改写比分！
　　而仅仅过了5分钟。
　　曼联就再次卷土重来。
　　鲁尼接到姆希塔良的传球，在禁区内成功抢点破门！
　　现场的阿联酋球迷们虽然一阵欢呼。
　　但是很多人也忍不住叹息起来。
　　两球领先的优势，那么龙飞接下来上场的希望近乎于0了！
　　很多买票的球迷都是为了龙飞而来。
　　今天要是看不到龙飞上场，那可真的就是亏大了！
　　正当大部分的球迷们都觉得。
　　这场比赛，看到龙飞上场的希望不大的时候。
　　下半场第65分钟。
　　穆里尼奥做出了换人调整。
　　在替补席上坐了大半场的龙飞，终于千呼万唤始出来！
　　此时的穆里尼奥表情非常的耐人寻味。
　　或许一些球迷们会认为。
　　从开场到现在，很多人持续对着教练席大喊龙飞的名字。
　　这在一定程度上，迫使穆里尼奥将龙飞换上场。
　　然而对穆里尼奥比较熟悉的球迷们都知道。
　　固执的穆里尼奥，绝不可能因为现场球迷们的喊声压力，就改变自己的换人策略。
　　而事实也的确如此。
　　穆里尼奥在下半场将龙飞换上场。
　　是因为上半场到现在，他的战术想法已经得到了验证。
　　当前曼联两球领先河床队。
　　这是在龙飞未上场的情况下完成的。
　　相较于上个赛季。
　　现在这支曼联队，在没有龙飞的情况下。
　　其他球员们的战斗力和发挥，显然会更强一些！
　　这对于穆里尼奥来讲非常的重要！
　　上个赛季龙飞作为曼联的核心，虽然带领球队成绩彪炳。
　　但是如果面对像皇马巴萨这种级别豪门的围剿。
　　作为球队核心的龙飞，踢得会非常的辛苦！
　　因此穆里尼奥在平时的训练当中，也在不停的摸索实验。
　　球队在脱离龙飞的情况下，也必须要有一定的综合实力才行！
　　毕竟现在的曼联，在中场可是有着博格巴等顶级球星坐镇！
　　在阵容方面有着实现这一切的基础！
　　这样的话，这个赛季再碰到顶级对手。
　　即使龙飞被对方重点盯防。
　　其他球员也能发挥出巨大的威胁。
　　这样，曼联战术的灵活性就会大大的增强！
　　曼联的整体实力，相较于上个赛季也会完全上一个台阶！
　　上半场曼联领先河床队的表现，让穆里尼奥非常的满意。
　　达到自己战术目的之后的穆里尼奥，也把龙飞派上了场。
　　剩下不到半个小时的时间，足够龙飞进行热身了。
　　也算为下一场世俱杯的决赛，找回一些状态。
　　当龙飞上场之后。
　　河床队上到教练，下到球员们的脸色都变了！
　　本来龙飞没有上场，两球落后的局面，就让球队非常的被动。
　　别让球员们自信心大受挫折！
　　而龙飞的登场，更是彻底压垮了河床全队的士气！
　　同时也让原本实力占优的曼联，在场面上彻底形成了压倒性的优势！
　　下半场第76分钟和79分钟。
　　龙飞两度助攻队长鲁尼破门！
　　这也是鲁尼时隔8年之后，再次在世俱杯赛事的比赛上进球！
　　此刻所有的人都在惊叹场面上的一边倒！
　　作为南美冠军的河床队，在曼联的面前简直就被降维打击一般！
　　丝毫没有喘气的机会！
第453章口出狂言的泡菜国？世俱杯决赛曼联绝不留情面！
　　在河床球迷们绝望的目光当中。
　　全场比赛结束。
　　纵观本场比赛，对于河床队来说，简直就是噩梦一般的回忆！
　　这一点从场上的主要数据上，就能够明显的看出来！
　　整场比赛，曼联一共完成18次射门。
　　可以说给河床队的后防线，造成了极大的困扰！
　　而反观河床队这一边。
　　全队整场比赛只有区区四脚射门！
　　而且这四脚射门当中，只有一次射正！
　　曼联门将德赫亚，整场比赛几乎都是无所事事的状态！
　　由此可见，双方在进攻方面给对方球门的压力，简直有着天壤之别！
　　其实整场比赛的形势，从上半场开始就已经非常明显了！
　　在龙飞没有上场的情况下。
　　曼联就在场面上，对河床队形成了彻底的压制。
　　并且还取得了两球的领先优势！
　　而在下半场，当龙飞被替换上场的那一刻起。
　　属于河床队的最后希望也彻底破灭！
　　不仅如此，作为南美冠军的他们。
　　最后的一丝体面，也彻底消失殆尽！
　　龙飞在20多分钟的出场时间内，就完成了两次助攻，扩大了比分优势！
　　也让河床队的球员们亲身体验到了。
　　这个当前世界身价最高球员身上的巨大能量！
　　相较于河床全队的绝望。
　　现场观战的数万名阿联酋本地球迷们，却是欣喜若狂的！
　　这些球迷自然是支持曼联，支持龙飞的。
　　下半场龙飞被替换上场。
　　就已经让这些球迷们倍感幸运，终于能够现场一睹龙飞的风采！
　　而龙飞的发挥也完全没有让他们失望！
　　短短的不到半场的出场时间。
　　就完成了两次精彩的助攻，帮助队友扩大比分。
　　这也在比赛结束之后。
　　现场的数万名球迷，纷纷高呼龙飞的名字！
　　“龙飞！龙飞！”
　　“龙飞！龙飞！”
　　这些阿联酋的球迷们不仅疯狂的迷恋龙飞。
　　并且作为龙飞的球迷，还相当的专业。
　　他们对于龙飞名字的呐喊，发音不仅非常的准确无误。
　　数万名球迷像是排练过似的，发声的非常整齐。
　　一时之间，不仅整座球场回荡起龙飞的名字。
　　即使是在球场之外的数公里，几乎也能清晰可闻！
　　看着现场纷纷起立的球迷，都在呼喊龙飞的名字。
　　连老队长鲁尼，都不禁对龙飞有些嫉妒的感叹道。
　　“龙飞，记得上一次参加世俱杯的时候，我们曼联全队可都没有这样的待遇啊！”
　　“真的是太羡慕你了没想到你在这个国家，竟然也有这么多崇拜和追随你的球迷！”
　　“今天这场比赛球队能踢得这么顺，和现场球迷们的呐喊助威也有很大的关系！”
　　“今天这场比赛简直就是半个主场的配置了！”
　　上一次鲁尼跟随曼联夺得欧冠冠军，参加世俱杯比赛。
　　那还是8年前的事情。
　　那个时候的曼联阵容强大，风光无比。
　　作为英格兰神锋的鲁尼，身边的队友不仅有传奇老将吉格斯。
　　还有刚刚得到金球奖的c罗。
　　但是即便如此辉煌。
　　也从来没有在世俱杯的比赛上。
　　见到有基数如此庞大的曼联球迷群体！
　　而当时夺得金球奖的c罗，登上足坛巅峰的葡萄牙人。
　　也从未在世俱杯的比赛上，得到过球迷们如此的追捧和礼遇！
　　此刻鲁尼也是深深的感受到。
　　即将年满20岁的龙飞。
　　身上所蕴含的实力以及影响力，绝对超过同期的任何一个球员！
　　曼联能够拥有这样的超级球员，真的是曼联有史以来最大的幸运！
　　本场比赛龙飞在最短的时间内完成了两次助攻。
　　也毫无悬念地夺得了本场比赛的最佳球员！
　　而在赛后，最令人感到戏剧性的场面出现了！
　　虽然这场比赛河床队输得非常惨。
　　作为南美冠军的他们，以如此大的比分失利。
　　原本是应该非常尴尬和无地自容的。
　　但是即使这样，在赛后还是有不少人，主动跑到龙飞的面前，想要和龙飞交换球衣！
　　毕竟输球是一时的。
　　但是如果能够拥有和龙飞同场竞技的球衣，那可是能够吹一辈子的！
　　只不过更为有些尴尬的是。
　　想要和龙飞交换球衣的河床队球员，可远远不止一个人！
　　河床队的前腰，想和龙飞交换球衣！
　　因为龙飞是他心目当中，现役球员最强的攻击型中场！
　　他自然非常希望有龙飞的球衣留念，以此来自我激励！
　　河床队的后腰，也想和龙飞交换球衣！
　　龙飞在下半场不仅完成了两次助攻，还顺利完成了4次拦截。
　　龙飞的拦截能力让河床队的后腰都自愧不如！
　　河床队后腰作为纯防守任务为主的球员。
　　他甚至感觉自己在场上和龙飞相比，简直就是在虚度光阴，浪费时间！
　　他也想拥有龙飞的球衣，以此来鞭策自己不断进步！
　　而河床队的后卫，更想拿到龙飞的球衣留作纪念。
　　本场比赛龙飞用两次精彩无比的传球，实现了助攻！
　　而这两次传球，可以说是直接撕开了河床队的后防线！
　　对于龙飞的精妙传球，河床队后卫毫无机会！可以说是眼睁睁的看着球队防线被彻底撕开！
　　对于龙飞这样的世界顶级球星，能够拿到他的球衣留作纪念。
　　对自己的后卫生涯来讲，绝对是一个功勋式的标志！
　　毕竟自己的后卫职业生涯，还和龙飞这样的世界最顶级球员交过手。
　　绝对算得上是此生无憾！
　　龙飞也没有想到，自己刚刚脱下的球衣，竟然被河床队的三名球员疯抢！
　　他看着自己手中，足足三件对手球员交换送上的球衣。
　　龙飞也只得无奈的哑然失笑！
　　而现场的直播镜头，也给到了这滑稽的一幕！
　　只见河床队的三名球员在球场上互相争论。
　　似乎都在互相表示，自己才是龙飞球衣的最合格拥有者！
　　远在万里观看本场比赛直播的龙国球迷们。
　　看到这样的景象也是直接笑出了声！
　　“好家伙，河床队这边有三个球员都要和龙飞交换球衣？！”
　　“应该不止三个球员吧！你们仔细看，其实在这三名球员到达龙飞身边之前，还有不少其他球员也启动了，似乎也想走过来和龙飞交换球衣！”
　　“这三名球员肯定都是队内威望极高的球员，他们三个冲上来去要龙飞的球衣，其他的河床队球员都不敢上来了！”
　　“为了得到龙飞的球衣，他们几个争的面红耳赤，说实话我都有些看不下去了！”
　　“对于河床队球员们来说，龙飞就是一个遥不可及的超级巨星！”
　　“能够和龙飞这样的顶级球员同场竞技，赛后再拥有他的球衣，那就更加的完美了！显然河床队这三名球员想到一块去了！”
　　“真是太不敢相信了！龙国球员竟然能够得到对手如此大的追捧！”
　　“现在看来，龙飞作为世界级球星，基本上已经没跑了吧？”
　　“你们就不要笑人家了，如果换成是你们，估计你们真的比人家还疯狂呢！”
　　在比赛结束之后。
　　面对现场数万名当地球迷的热烈欢呼。
　　龙飞也带领队友们，一起对球迷们进行了感谢！
　　不仅如此，为了感谢球迷们的支持。
　　龙飞还特地来到球迷看台前，和球迷们一一握手，一起合影留念。
　　龙飞简单的互动，也立刻引起现场的一阵骚动。
　　太多的人都想冲到看台前和龙飞握手以及合影！
　　一时之间，场上的秩序都变得有些混乱了！
　　为了保证现场球迷们的安全问题。
　　龙飞和球迷们简单互动了十几分钟，便再次感谢大家，赶紧离开了场地！
　　对于曼联来说，世俱杯的首战是非常顺利。
　　接下来他们在决赛当中的对手。
　　就是另一场比赛，非洲冠军开罗国民，与亚冠冠军全北现代之间的胜者。
　　按照常理来说，开罗国民的实力，是要比全北现代更强一些的！
　　但是让人感到意外的是。
　　而来自偷国的球队全北现代。
　　也历史性的第1次打入世俱杯的决赛！
　　作为偷国联赛的豪门球队。
　　之前他们自然也参加过世俱杯的赛事。
　　但基本上都是一轮游，从来没有进过决赛。
　　但是这次他们算是创造了球队的历史了！
　　而这样的成绩，立刻就让偷国的球迷们彻底膨胀起来！
　　甚至决赛还没有开始，就已经有球迷们开始叫嚣。
　　要掀翻曼联，夺得世俱杯的冠军！
　　如此嚣张的态度，自然也让曼联的球迷们非常不爽！
第454章大比分狂胜让泡菜国上耻辱柱！所有人都在看泡菜国的笑话！
　　“这是泡菜国足球历史上最大的胜利之一！”
　　“我们本土的俱乐部也会是世界上最强的俱乐部！”
　　“全北现代前进！不断的前进！拿到世俱杯的冠军！”
　　“掀翻曼联！干掉那个龙国人！我们才是最强的！”
　　“这次我们一定要品尝一下，世俱杯冠军的滋味！”
　　此刻在泡菜国。
　　几乎已经是全民欢腾的景象了！
　　上赛季刚刚夺得亚冠联赛冠军的全北现代.
　　以两球的优势，战胜非洲俱乐部冠军开罗国民。
　　这让泡菜国上下可以说彻底激动不已！
　　这也是全北现代历史性的第1次闯进世俱杯的决赛！
　　一向喜欢夸大宣传的泡菜国媒体，这下子也算是使出了浑身解数。
　　直接把全北现代捧上了，高高在上的神位！
　　似乎刚刚大比分战胜河床队的曼联，在他们的眼中都不算是什么问题了！
　　全北现代的阵容，大部分都是泡菜国的本土球员。
　　除了像孙兴憨这样的海外留洋球员，在国外踢球。
　　泡菜国没有留洋的国内球员当中，大部分人才都在全北现代！
　　全北现代的球员，也被称作是泡菜国本土球员的精华所在。
　　球队的主力阵容当中，有不少还是泡菜国国家队的成员！
　　此次战胜非洲俱乐部冠军闯进决赛，也给了泡菜球迷们极大的惊喜！
　　画风一向都比较自大和狂妄的泡菜国球迷。
　　也把接下来想要战胜的目标，放在了曼联的身上！
　　而他们对于曼联阵中，仇恨最大的球员自然就是龙飞了！
　　上赛季曼联与热刺的比赛当中。
　　龙飞与孙兴憨的较量，也被泡菜国媒体炒得沸沸扬扬。
　　结果最终孙兴O却是以耻辱性的失败，让泡菜国球迷和媒体非常没有面子！
　　不仅如此，随着龙飞个人实力的增强，以及上赛季拿到的诸多荣誉。
　　如今亚洲媒体所公认的亚洲一哥，早已不是效力于热刺的孙兴O。
　　而是曼联的龙飞了！
　　而且依照龙飞目前在曼联的成就。
　　以及龙飞不断增长的实力。
　　持续的压制孙兴O，把孙兴O踩在脚下，几乎已经是众多媒体公认的事实！
　　面对这样的事实，泡菜国球迷一直都不愿意接受。
　　有的时候他们还时不时的采用一些精神胜利法来自我麻痹。
　　依旧认为孙兴O，才是亚洲球员当中最强的代表！
　　此次全北现代和曼联遭遇。
　　首战全北现代展现出来的出色状态，也让很多泡菜国球迷对他们抱有极大的期望！
　　他们希望，这场比赛全北现代能够高水平的发挥，战胜曼联。
　　虽然世俱杯的比赛当中，作为欧冠冠军的球队。
　　从实力上一向都比较占优势。
　　但是这并不代表世俱杯的冠军，总是会被欧洲球队所垄断。
　　此前世俱杯所举办的比赛当中，南美球队以及非洲球队都曾经获得过最终的冠军。
　　而现在在泡菜国球迷们看来。
　　是时候应该让亚洲球队夺得一次冠军了。
　　泡菜国球迷们也一致觉得，作为泡菜国之光的全北现代，理应代表亚洲球队的最高水准拿到冠军！
　　因此在比赛之前很多泡菜国的球迷，各种在社交媒体上叫嚣。
　　不断的挑衅曼联和龙飞。
　　声称要在最终的世界杯决赛，给他们一点颜色瞧瞧！
　　更让人感到吃惊的是。
　　对于球迷们各种挑衅的行为。
　　全北现代的官方不仅没有任何的制止。
　　他们在自己的官方社交平台上，甚至还发出了一次支持的言论。
　　这一点让曼联俱乐部和球迷们都显得非常的无语！
　　大家无语的并不是来自于泡菜国球迷们的挑衅。
　　而是比较无语，他们挑衅时是怎么样的心理状态？
　　但凡一个正常的曼联球迷，都没有把全北现代这支泡菜国球队放在心上。
　　虽然最终闯进了决赛。
　　但是在所有曼联球迷们看来，这都是理所应当发生的事情！
　　正是这样的原因，双方球队在内心层面上就有着非常明显的反差！
　　曼联球迷这边对于闯进决赛，拿到冠军奖杯，是有着泰然自若，闲情信步一般心态的。
　　远不像泡菜国球迷那么疯狂，一副小人得志的模样！
　　不过泡菜国上下如此的挑衅表现。
　　多多少少也让曼联的球员们心中有了一个目标。
　　那就是最终的决赛，他们是真的可以全力放手去血虐泡菜锅了！
　　而作为球队核心的龙飞。
　　看到泡菜国球迷，甚至于官方，发表的那些挑衅曼联甚至挑衅自己的言论。
　　自然不可能就这么让他们轻松过嘴瘾。
　　在决赛开始前的新闻发布会上。
　　龙飞作为球员代表出席的发布会。
　　并且对于比赛进行了一番展望。
　　就当所有人都以为，龙飞会说一些全力以赴，必定拿到冠军奖杯这样比较官方的话语时。
　　龙飞却对于球队夺冠仅仅一笔带过。
　　把话锋的矛头，全部指向了对方球队！
　　“夺得世俱杯的冠军，这是曼联肯定能够做到的，根本无需多言！”
　　“这场决赛真正让我们燃起兴趣的，是用什么样的结果来招待对手！”
　　“众所周知，本赛季的曼联在国内联赛，甚至在欧冠上打出过不少大比分的比赛。”
　　“这说明我们有这样的进攻实力，有这样的综合能力，让对手叫苦不迭！”
　　“而世俱杯的赛场上，我们想证明一下自己同样有这样的能力！”
　　“而这场决赛，或许是我们展现这一实力的最佳舞台了！”
　　“泡菜国球迷对我们的挑衅？我只能说他们的言论非常好笑！他们的每一句话，都会激起我们无穷无尽的斗志！”
　　“我想告诉他们要做好心理准备，因为他们的言论，已经在为球队决赛上的惨败，埋下伏笔了！”
　　龙飞在新闻发布会上的一番话可以说是丝毫不客气！
　　直言不讳的要给全北现代一场惨败！
　　而龙飞的发言，也让曼联球迷和龙国球迷们大呼过瘾。
　　“龙飞说的好！就是这样干他们！”
　　“干死泡菜锅那群垃圾！我真的不知道他们的嚣张气焰从哪里来的！”
　　“泡菜国球迷们的智商都是负数吗？敢向曼联和龙飞挑衅？他们自己是什么实力水平？心里一点逼数都没有吗？”
　　“泡菜国球队能够闯进世俱杯的决赛就偷着乐吧，还敢觊觎冠军奖杯，挑衅曼联，简直就是作死！”
　　“说实话，看着他们作死的样子，我真的笑出了声！”
　　“不是说全北现代闯进世俱杯决赛，是创造历史了吗，那么曼联如果踢出一个创造决赛新纪录的比分，那肯定也是极好的！”
　　“把他们钉在耻辱柱上，让他们一辈子都记得，不要随便招惹龙飞！”
　　傍晚，本届世俱杯比赛最受瞩目的决赛，在阿联酋最大的国民球场举行！
　　本场比赛，现场到场的有足足9万人。
　　球场的上座率也达到了惊人的100%！
　　这场决赛的门票，价格都可以说非常的高昂。
　　但是依旧顶不住球迷们极度狂热的热情，在短时间内就销售一空！
　　由于赛前泡菜国方面的挑衅。
　　多少也给这场比赛的热度又提升了一个层级。
　　很多球迷来到现场观看比赛。
　　都是想看看被招惹的曼联会提出怎么样的比分？
　　再加上新闻发布会上，龙飞毫不客气的回击。
　　更是让球迷们倍感期待。
　　龙飞都指名道姓了，要在这场比赛踢出一个大比分。
　　那么众人就更加期待龙飞在这场比赛的表现了！
　　若是真能看到曼联踢出大比分，龙飞必然会是其中发挥最显眼的球员！
　　那么今天买了现场票观战的球迷们，可真的就是赚大发了！
　　当现场直播的镜头来到球员通道的时候。
　　有趣的一幕，让所有观看比赛的球迷们津津乐道。
　　全北现代的球员，眼神目光基本上都在曼联这一边。
　　毕竟作为欧冠冠军的曼联，球队阵中都是有头有脸的球星级人物。
　　每个位置上对于全北现代的球员而言，都是大佬级别的存在！
　　这些全北现代球员们的眼神当中，有着明显的忌惮和畏惧的意思！
　　而反观曼联球员这边。
　　球员们在通道内有说有笑，神情放松。
　　心态上根本就没有把这场比赛当做心理负担！
　　而且曼联球员们的眼神当中，也完全没有在意身边的全北现代球员。
　　或者说的再为直白一些。
　　曼联球员们的眼中，根本丝毫就没把对手放在眼里！
　　这也让现场的本地球迷，和观看直播的球迷们欢乐不已！
　　“泡菜国的球员看着曼联的球员，像是在看偶像一样！”
　　“比赛还没有开始，光从两队身上的气势上，就能看出明显的差距！”
　　“这些泡菜锅球员马上就要意识到事情的严重性了，被招惹到的曼联和龙飞，会给他们怎么样的下场？他们好好承受去吧！”
第455章开场一分钟进球！完了，这场比赛必定是场屠杀！
　　当双方球员入场的时候。
　　现场的阿联酋本地球迷们，爆发的欢呼助威声，彻底让全场震动！
　　而在看台之上，曼联的旗帜疯狂飘荡。
　　和半决赛那场比赛几乎一样。
　　本场比赛的球迷，看台上全部都是红色的海洋。
　　球迷看台上的曼联主场球衣，在这一刻和球场之上的球员们相得益彰！
　　全北现代的球员看着场上的这一幕，直接当场就傻了！
　　他们甚至在这一瞬间都有一些恍惚起来！
　　不知道此刻是在阿联酋的球上，还是在曼联的主场老特拉福德球场！
　　现场的气氛氛围非常的浓厚，当然是对于曼联而言！
　　曼联球队的名字，曼联球星的名字。
　　龙飞，博格巴，马塔，鲁尼
　　此刻全部都成为了现场球迷们欢呼的对象！
　　在这一刻可以说是极为直观的显现出。
　　作为全球商业开发最强的俱乐部之一。
　　曼联对于全北现代这座泡菜国球队，简直就是降维打击一般的存在！
　　现在阿联酋本地的球迷们到处都是曼联的球迷。
　　而现场的氛围也几乎让曼联是在主场踢球一样！
　　上一场全北现代踢半决赛的时候。
　　他和开罗国民这支非洲球队，在阿联酋当地的知名度都非常一般。
　　因此现场的球迷都是站在中立的角度，来观看这场比赛的。
　　现场球迷们的氛围，自然也没有像这场比赛这么浓厚。
　　因此全北现代完全没有料到。
　　曼联的比赛，既然是完全另外一个模样！
　　比赛还没有开始，现场球迷们的欢呼和助威声。
　　就给全北现代的球员带来了不少的心理压力！
　　本场比赛全北现代的阵型是541。
　　这是一个非常注重防守的阵型，从5个后卫上面就能够看出来！
　　这一点也不禁让很多的球迷们啼笑皆非。
　　毕竟在赛前不管是全北现代的球迷还是官方。
　　都非常高调的要挑战曼联，拿到本届世俱杯的冠军。
　　不管是气势还是挑衅的话语。
　　搞得别人都要以为这场比赛全北现代会全力进攻，给曼联的后防线上一课。
　　结果闹了半天竟然到了比赛，玩的是一个全力防守的阵型！
　　而曼联这边的首发阵容一出来。
　　同样也给球迷们一个不小的惊喜！
　　本场比赛曼联的阵型，不再是最常见到的451。
　　而是变成了442阵型！
　　不过首发阵容倒是和以往相同。
　　中场的马塔位置向前，担任了二前锋的位置。
　　此前玛塔在效力于切尔西的时候。
　　就曾踢过前锋线上的位置。
　　9号半影锋的位置，对于马塔来说，也是不在话下！
　　这次阵容上的改变同样，也是穆里尼奥对于新阵型的一种尝试！
　　上个赛季虽然以龙飞为核心的451阵型，威力无比。
　　但是阵型长期固定唯一，也给对手找到了非常方便针对的前提！
　　穆里尼奥也在尝试用同样的首发阵容，变换不同的锥形。
　　这样在比赛的过程当中，即使不需要换人。
　　球队也能够对阵型进行调整。
　　这样的话，球队也具有更多的战术空间！
　　可以说对于本届世俱杯，穆里尼奥完全是当做对球队新阵型，验证的机会了！
　　此刻所有的球迷和媒体们。
　　都非常好奇的想看一看新阵型442之下的曼联，能够展现出什么样的实力？
　　结果让所有人都没有想到的是。
　　新阵型之下，斗志昂扬的曼联。
　　一开场就给全北现代制造了迎头痛击！
　　开场仅仅一分钟。
　　龙飞和博格巴就在中前场。进行了眼花缭乱的传球配合。
　　最终带球到禁区线前沿的龙飞。
　　用一脚力度十足的爆射，叩开了全北现代的大门！
　　刚刚开场就完成了破门！
　　此时全北现代的球员和教练全部傻眼了！
　　为了应对这场比赛，球队已经摆出了541的防守阵型。
　　他们万万没有想到，刚刚开场才一分钟，球队还是丢球了！
　　他们摆出的注重防守的阵型，在曼联的面前几乎毫无作用！
　　进球之后的龙飞只是简单和球员们拥抱了一番。
　　根本没有疯狂庆祝的任何表现。
　　这在龙飞看来，似乎是再正常不过的事情！
　　而看台上的阿联酋本土球迷们就彻底绷不住了。
　　刚刚开场才一分钟，甚至很多球迷都还在大喊龙飞的名字，为球队加油助威。
　　话音都没有落龙飞就取得进球！
　　此刻，联想起赛前龙飞在记者发布会上的宣言。
　　更是让人激动万分！
　　看来这场比赛龙飞真的会像是他所说的那样，用疯狂的进攻来招待全北现代！
　　如果这场比赛，龙飞帮助曼联真的取得了大比分的胜利。
　　那么能够现场见证这场进球大战，绝对是赚大了！
　　一开场就进球，观看直播的龙国球迷们也直接乐开了花！
　　“好家伙，这么快就丢球了吗？泡菜国的球队就这么拉垮吗？”
　　“哈哈哈哈，我简直要笑死！赛前那么嚣张，我还以为他们有什么样的实力呢！”
　　“不是，他们的阵型不是541吗？”
　　“好歹后防线有5个后卫呢，中场似乎也有两个后腰，结果开场一分钟就被进球！也太垃圾了吧！”
　　“赛前的态度那么嚣张，说的话还那么硬气，结果表现这么的稀烂！不愧是我印象当中的泡菜国！”
　　“真的我都看笑了，我还以为他们能够在坚持个三五分钟呢！结果一分钟就萎了！”
　　“哈哈哈哈哈，这场比赛我爱看！看来这场屠杀泡菜国是免不了了！”
　　所有观看比赛的泡菜国球迷，此刻也像吃了屎一样的难受。
　　今天来到现场加油助威的泡菜国球迷，人数也有了上千人。
　　刚刚开场，还在为球队加油助威，结果就被灌进一个球。
　　这让这些泡菜国球迷脸上当时就绷不住了！
　　但是此时固执的泡在国球迷还在认为。
　　开场就丢掉一个球。
　　或许是球队第1次打进决赛，心态方面还不稳，没有快速的进入到比赛的状态，发挥失常而已！
　　然而随着比赛的重新开始。
　　接下来的景象。
　　只会让这些泡菜国的球迷们，更加的傻眼和手足无措！
　　上半场第8分钟。
　　博格巴在中场送出一记直塞球。
　　锋线上的鲁尼，拿球后脚后跟顺势向后一磕！
　　插上进攻的龙飞，直接不停球轰出一记世界波！
　　足球带着外脚背弧线，飞速冲入球门的左上角！
　　曼联再次扩大比分！
　　开场仅仅八分钟，龙飞就完成了梅开二度！
　　而这也是龙飞加盟曼联以来，梅开二度最快的一场比赛！
　　这下子现场的泡菜国球迷彻底鸦雀无声了！
　　因为刚才曼联的配合可以说是行云流水。
　　而泡菜国的防线自始至终都在自己的位置之上。
　　不存在什么速度上的反击，就是曼联正常的进攻推进。
　　就是这样正常节奏下的进攻攻势。
　　全北现代的后防线根本无法抵挡！
　　这是最让泡菜国球迷们目瞪口呆的存在！
　　毕竟上一场比赛，泡菜国的后防线。
　　面对非洲俱乐部冠军表现得非常出色。
　　全场都没有给对方的进攻留下多少的机会。
　　但是今天这场比赛刚刚开场，球队的后防线就像是被曼联给彻底打烂了一般！
　　而此刻，全北现代的球员们也是一脸的懵逼！
　　毕竟刚才曼联的进攻完全就是阵地战。
　　在阵地战的情况下，球队5个后卫加上两个后腰的防守配置。
　　按说应该会将后防线堆积的密不透风。
　　但还是被曼联轻松的破解！
　　如果要给出一个解释的话。
　　那也只能说，曼联的进攻实在是压制性太强了！
　　强到只是常规的进攻渗透。
　　就能够轻松踢穿全北现代的后防线！
　　但是很显然，全北现代的噩梦仍在继续！
　　又是几分钟过后的第15分钟。
　　龙飞在禁区前拿球。
　　立刻让全北现代的后防线球员慌的要死。
　　2~3名球员，直接冲着龙飞就冲了过来。
　　只见龙飞嘴角一笑，外脚背向侧边一个分球。
　　无人盯防的博格巴稍作调整，一脚劲射再次破门！
　　上半场进行的时间还不到一半。
　　曼联就已经三球领先了！
　　球门再次被攻破，全北现代的守门员一脸迷茫的站在球门前！
　　作为上个赛季泡菜国联赛最佳门将。
　　全北现代的门将，甚至在媒体面前有了想去欧洲踢球的打算。
　　但是今天这场比赛，曼联作为英超豪门，算是给他上了生动的一课！
　　英超豪门真正玩起进攻，根本不是他这个泡菜国国内门将能够抵挡的！
　　上半场还没有过半，就看到曼联哐哐打进三个进球。
　　这直接让看台上的阿联酋本土球迷彻底疯狂！
　　而此刻全北现代的球员们，完全像是迷失方向不知所措的生物！
　　所有的人内心痛苦之余，都有着一个共同的念头。
　　那就是比赛才刚刚开始，球队就丢了三个球！
　　接下来的比赛还该怎么踢？
第456章九球狂胜让泡菜国认清现实！不要随意挑衅龙飞！
　　“泡菜国的球队拉胯至此，哪里来的勇气那么猖狂？！”
　　“上半场的比赛都还没有结束，就已经三球落后，这接下来的比赛他们还准备怎么踢？！”
　　“亚冠冠军和欧冠冠军完全不在一个水平层次！这本来就是众所周知的事实，泡菜锅这群货色还非要嘴硬！”
　　“笑死了，这下子看他们还怎么蹦哒的起来！”
　　“龙飞这场比赛看来是要彻底爆发了！全队三个进球，自己完成两个进球，并且贡献一次助攻！”
　　“比赛才刚刚开始而已！看来龙飞赛前所说的话全部都要实现了！这场比赛绝对会是一场大比分的屠杀！”
　　“看的真的是太爽了，我只希望曼联不要停下来！继续下去！”
　　“赶紧让泡菜国的这些小鳖崽子们知道一下，什么叫做降维打击！”
　　“这比赛看得我爽的飞起！其实有这样的结果，丝毫不让人感到意外！欧洲豪门球队都惹不起的曼联，轮得到你们这些泡菜国球队去碰瓷？！”
　　此时观看直播的龙国球迷们，早就已经在电视机前或者手机屏幕前笑的前仰后合！
　　这些龙国球迷们本赛季一直都在关注曼联的比赛。
　　不管是曼联在英超的比赛，还是曼联在欧冠上的对决。
　　展现出来的场上统治力，大家都是有目共睹，心中明了。
　　因此本次参加世俱杯，面对其他大洲的三个所谓俱乐部的冠军。
　　球迷们心中都非常的清楚。
　　不出意外的话，曼联其实就是走个过程。
　　不管面对什么样的对手，基本都能轻松拿下。
　　只是没有想到，全北现代这些泡菜国的球迷竟然原地高潮！
　　打进个决赛就让他们飘上了天。
　　碰瓷还碰到了曼联的身上。
　　不过这反倒给了龙国球迷们相当大的乐子。
　　再加上比赛之前龙飞的强硬表态。
　　更是让所有人都确信，这场比赛会是一场精彩的一边倒的比赛！
　　只是让所有人都没有想到的是。
　　比赛刚刚进行到现在。
　　曼联就狂轰滥炸一般的狂进三个球！
　　如此进球效率，倒是出乎大部分的球迷预料之外！
　　本来以为全北现代这个泡菜国球队，会被曼联吊起来打。
　　但是依照现在的形势以及比赛时间。
　　怕是曼联不仅仅把他们吊起来打，可能还要扒皮抽筋呢！
　　“退回来！加强中场区域的盯防！”
　　“别让那个龙国人轻松的拿球突破！”
　　“边路补防过来一下啊！”
　　“都打起精神！！”
　　此刻在球场边。
　　全北现代的教练早就已经满头大汗！
　　他也成了教练席这边最为忙碌的那一个人！
　　曼联打进第3个球之后。
　　全北现代的教练席完全被打懵了！
　　赛前的一切计划，一切战术预演。
　　到这一刻全部都成了泡影，根本没有任何的意义！
　　因为全北现代赛前的战术布置。
　　以至于场上的很多全北现代球员，此刻都一脸的迷茫。
　　不知道接下来球队战术执行的重点是什么！
　　到底是应该进攻还是应该防守？
　　你说应该防守吧。
　　毕竟现在这场比赛可是决赛，一场定胜负的决赛！
　　更不用说球队已经三球落后。
　　再不进攻，努力的挽回落后的局势。
　　那么想要争夺冠军，根本就是无稽之谈！
　　再注重防守的话，就没有任何的意义！
　　但如果你说进攻吧，又显得太过于违和！
　　因为从比赛开始到现在。
　　全北现代没有完成过，哪怕一次射门！
　　毕竟球权的大部分时间，都被曼联这边所掌控！
　　曼联强大的中前场阵容。
　　几乎让足球根本就到不了曼联的后防线附近！
　　比赛进行到现在，全北现代控制住足球的情况下。
　　在曼联的后半场待的时间本身就没有多久！
　　在这样的情况下，还去谈论进攻和进球？简直就是可笑至极了！
　　更不要说。
　　全北现代本场比赛的阵型就是541。
　　这种以防守为主的阵型大谈进攻，那更是无从说起！
　　球队想要进攻。
　　就必须要在阵型上做出大的调整！
　　但是眼下以防守为主的541阵型。
　　都被曼联毫不留情地灌进了三个球。
　　如果变换为进攻阵型的话。
　　球队的防守薄弱的弱点肯定会进一步放大。
　　到那个时候，曼联继续进球，几乎已经是可以预见的事情了！
　　此刻的全北现代主帅，一时间大脑也陷入到了宕机之中！
　　他也很想让球队振作起来，组织进攻。
　　但是看着场面上的情况。
　　球队的中后场防线不断的被渗透。
　　场上最忙的全北现代球员，基本上都在参与防守当中！
　　哪里有功夫和精力去兼顾进攻啊！
　　而他要求防守球员去盯防龙飞的叫喊。
　　此刻更是显得无比的滑稽！
　　两名全北现代的后腰夹防龙飞。
　　结果被龙飞脚下精湛的控球技术轻松晃过！
　　甚至对手连贴身的机会都没有！
　　这样的一幕，直接让全北现代的球员和教练组当场看傻眼！
　　就算球员之间的实力差距再大。
　　全北现代的球员想对龙飞进行贴身防守。
　　难道连这么基础的一点都做不到吗？
　　然而龙飞接下来用他的控球表现告诉所有人，的确做不到！
　　在控球能力和带球能力属性都达到99的情况下。
　　龙飞对于足球，不管是精准控制还是节奏的把控。
　　几乎都达到了炉火纯青的地步！
　　再加上全北现代球员，面对大比分落后心态着急的上抢。
　　不管是卡位还是上抢动作。
　　都显得毛躁无比。
　　这更是能够让龙飞有充分的控球空间，来将他们玩弄于鼓掌之中！
　　欧洲顶级联赛的防守球员们都难以奈何的龙飞。
　　此刻面对全北现代这支亚洲队伍。
　　简直就是降维打击中的降维打击！
　　随着龙飞在中前场，几乎无人能够限制的情况进一步的发酵。
　　曼联接下来的比赛，已经彻底进入到了龙飞疯狂的表演时刻！
　　上半场第30分钟。
　　龙飞在禁区内脚后跟助攻鲁尼完成破门！
　　上半场第37分钟。
　　龙飞接博格巴分球，禁区之外再度世界波破门！
　　下半场第50分钟。
　　龙飞在中场为马塔送出身后直塞球，让后者顺利破门！
　　而在下半场第60分钟到70分钟的十分钟内。
　　已经彻底杀红眼的曼联，丝毫没有收手的意思。
　　姆希塔良，马塔，马蒂奇纷纷取得进球！
　　这其中龙飞再次完成两次助攻！
　　至此场上的比分牌上。
　　曼联的进球数已经来到了恐怖的9个！
　　而龙飞在本场比赛已经完成了三个进球和4次助攻！
　　主导了全部9个进球当中的7个！
　　此时现场的球迷们，不可思议的惊叹着记分牌上的比分！
　　有不少球迷更是纷纷拿出手机，将镜头对准了比分牌！
　　别说是作为世俱杯的决赛了。
　　对于任何一场正式的比赛来说。
　　恐怕很多球迷一辈子也看不到几次如此疯狂的比分！
　　而球迷们这样的行为，更是深深的在全北现代球员们的伤口上撒了一把盐！
　　全北现代的教练，此刻已经无力地瘫坐在教练席上！
　　比分进行到现在。
　　任何战术上的指挥措施，都已经没有了任何意义！
　　场上的全北现代球员们。
　　面对如此的大比分落后。
　　心态上也彻底抓狂和失衡！
　　在比赛当中的各种动作，也变得更加的粗暴！
　　拉扯，恶意铲球，冲撞对手。
　　短短的几分钟时间。
　　全北现代的球员就接连得到数张黄牌！
　　更是有不少的全北现代球员。
　　将恶意犯规和报复的对象都对准了龙飞！
　　如此景象，更是看得球迷们愤怒不已！
　　“妈的！不愧是泡菜国的货色，他们的老毛病又要犯了！”
　　“又到了体现泡菜国毫无体育精神的场面了！看的真是让人火大呀！”
　　“龙飞要小心，防止对手的恶意犯规！要是因为这场比赛受伤的话，那可就得不偿失了！”
　　“泡菜国的球员真的是一群输不起的饭桶！这群足球界的败类，每一个人都应该终身禁赛！”
　　“踢不过就开始犯规了？妈的又是熟悉的味道！泡菜国的运动员最爱搞这个了！”
　　此刻穆里尼奥的反应也是非常的迅速。
　　在利用一个死球的机会时，穆里尼奥立刻做出了换人调整！
　　他果断的将龙飞，博格巴等核心主力球员换下！
　　世俱杯的冠军奖杯已经唾手可得。
　　在这个节骨眼上，自然不可能继续让龙飞进行冒险！
　　龙飞的下场，也让所有观看本场比赛的球迷们彻底松了一口气！
　　在龙飞离场的时候。
　　全场的球迷们都纷纷起立。
　　所有的人都在不断的欢呼。
　　看台上的热烈氛围，再次上了一个层级！
　　球迷们用热烈而长久的掌声和欢呼声。
　　来表达对龙飞今天，天人一般表现的惊叹！
第457章五冠王伟业达成！龙飞将成曼联巅峰王朝代表人物！
　　当主裁判吹响全场比赛结束哨音的那一刻.
　　整座球场，彻底陷入到了沸腾当中！
　　自从龙飞下场之后。
　　这场比赛在剩下的十几分钟内几乎就成了闹剧。
　　全北现代的球员完全罔顾体育精神。
　　在场上的各种犯规动作更是层出不穷！
　　主裁判为了保持比赛的继续进行。
　　对于全北现代球员们的过激技术动作。
　　也丝毫不留情面的进行处罚！
　　一张红牌，4张黄牌！
　　这简直就是泡菜国球员们，毫无体育精神的真实写照！
　　这也直接导致比赛结束前的那一段时间。
　　场上比赛的进程几乎都是支离破碎的情况！
　　要不然的话，心态已经彻底被踢崩的泡菜锅。
　　面对早已杀红眼的曼联。
　　被进的球恐怕就不止9个了！
　　也有球迷猜测，泡菜国之所以在比赛的后半段，做出如此卑劣的场上行径。
　　一方面是因为他们的内心有着缺陷。
　　完全是输不起的报复心理！
　　另一方面他们也是在用自己的卑劣行径，恶意的破坏场上的正常比赛节奏。
　　避免曼联这一边，踢出更大更夸张的比分！
　　但是不管怎么样。
　　泡菜国的球员是绝对不可能影响到，现有的场上比分的！
　　随着全场比赛的结束。
　　也成为了世俱杯这项赛事举办以来，最悬殊的场上比分！
　　这不仅仅是指世俱杯的决赛，而是指世俱杯的所有比赛！
　　因此此刻的泡菜国球队，也被彻底定上了世俱杯上的耻辱柱上！
　　不仅如此，这场比赛他们还创造了另外一项令人不耻的记录！
　　那就是他们成为世俱杯举办以来。
　　单场得到红黄牌最多的队伍！
　　对此现场的球迷们，也对泡菜国如此卑劣的行为。
　　作出了强烈的抗议！
　　在比赛结束前的那一段时间。
　　每当场上泡菜国的球员拿到足球。
　　全场数万名球迷就会发出震天无比的嘘声！
　　这是对他们无耻行径的最大鄙夷！
　　而在比赛结束之后。
　　无数球迷面对泡菜国的球员，更是在看台上止不住连续不断的咒骂！
　　这些球迷大部分都是曼联的球迷，更是龙飞的球迷。
　　泡菜国球员在场上的卑劣行为，简直让这些球迷们愤怒到了极点！
　　毕竟世俱杯的比赛虽然是一个名头很响的赛事。
　　但是这个赛季英超和欧冠的比赛才是重中之重。
　　如果因为世俱杯的赛事，导致曼联的核心球员受伤。
　　那么泡菜国的球员真的就应该千刀万剐！
　　因此现场球迷们对于泡菜锅的球员，几乎都不是愤怒的情绪了，简直就是彻彻底底的仇恨！
　　泡菜国的球员也自知理亏。
　　完全不敢在现场多待。
　　不管是教练组成员还是球员们，赶紧灰溜溜的离开了比赛现场！
　　而曼联的球员此刻全部走进场内。
　　纷纷对全场球迷们的热烈助威表达了感谢！
　　主帅穆里尼奥心情此刻也是大好。
　　他也冲着看台上的球迷们双手鼓掌。
　　今天阿联酋的球迷在场上的氛围方面简直做到了极致。
　　甚至丝毫不输英格兰的本土曼联球迷！
　　这同样也是曼联，能够在本场完成大屠杀，气势上的重要保证！
　　曼联方面的收获远远不只是比分这么简单！
　　这场比赛，穆里尼奥同样达成了他的战术目标。
　　那便是442的新阵型，在这场比赛发挥得非常出色！
　　和451阵型同样的人员配置。
　　变换新阵型之后，曼联的进攻火力丝毫不减，甚至比之前更强！
　　虽然有对手实力偏弱的原因。
　　但是整场比赛曼联对于局面上的掌控，所有人都是有目共睹的。
　　至少能够证明，曼联在442新阵型之下。
　　球队的战术执行，没有丝毫的问题！
　　本场比赛，双方球队的控球率差距极其明显！
　　曼联全场的控球率达到了恐怖的76%！
　　而全北现代这一边只有可怜的24%！
　　这样的控球率带来的观感，在正常比赛看来是非常明显的！
　　大部分观看直播的球迷，几乎感觉全场比赛都是曼联在控球！
　　全北现代的球员根本拿球都很难拿得住。
　　有的时候被曼联球员稍稍贴身逼抢，脚下的足球就丢了！
　　而全场的射门次数，曼联也达到了恐怖的26次！
　　全北现代这边就非常可怜了！
　　全场的射门次数只有区区6次！
　　而且这6次当中只有一脚射正！
　　曼联门将德赫亚甚至全场比赛连汗都没有出！
　　也几乎成为了全场比赛下来最悠闲的人！
　　此时的穆里尼奥心情大好。
　　这场比赛结束后。
　　他或许会在接下来的国内联赛以及欧冠的比赛上。
　　进一步的尝试442阵型的打法！
　　此前451阵型虽然极具攻击力。
　　但是毕竟前锋线上只有鲁尼这一个老将。
　　虽然鲁尼仍旧有着廉颇之勇。
　　但是毕竟身体机能是在走下坡路的。
　　在单前锋的情况下，如果面对顶级的强队。
　　陷入对方的防守泥潭，一定会非常的麻烦。
　　马塔在他身后作为影锋辅助。
　　会在锋线的威胁上，打出一个非常不错的效果！
　　而且本场比赛还有一个结果，让穆里尼奥非常的满意。
　　那就是曼联在打进9个进球的情况下。
　　完全是全面开花的效果！
　　除了龙飞上演帽子戏法之外。
　　鲁尼完成了梅开二度。
　　马塔，博格巴，姆希塔良和马蒂奇都有进球。
　　中前场6个人。
　　每个人都有进球入账。
　　这种全面开花的结果，还是本赛季曼联第1次出现！
　　这也充分说明，在442的新阵型之下。
　　球队中前场的每一个球员。
　　身上的进攻天赋都得到了一定程度的发挥！
　　毕竟就连后腰马蒂奇都有进球。
　　这一点还是让穆里尼奥非常欣慰的！
　　因为进球点分布的越分散。
　　这就说明每一个球员都能扮演得分者的角色。
　　这样的话，对手的防守就会非常的被动。
　　毕竟重点盯防一两个人很容易。
　　想要对中前场的所有人都重点盯防，那肯定是不可能的！
　　总之这场比赛新阵型的战术意义非常重大！
　　甚至在穆里尼奥看来，这其中的重要性，丝毫不亚于世俱杯的冠军奖杯！
　　在全场球迷起立欢呼的氛围之下。
　　让所有人都喜闻乐见的场面，最终的颁奖典礼也盛大开始！
　　龙飞在本届世界杯上两场比赛的出色表现。
　　成功获得了赛事最佳球员！
　　而龙飞在本届比赛，三个进球，6次助攻的综合表现。
　　也是世俱杯赛事开办以来最为出色的个人数据！
　　要知道龙飞完成如此出色的个人数据，并没有用完整的两场比赛。
　　首场比赛，龙飞可只是上了20分钟而已！
　　而第2场比赛，龙飞在70分钟左右又被换下。
　　这样掐头去尾算下来，龙飞完成如此惊人的数据，也就用了整整一场比赛而已！
　　而作为赛事最佳球员的龙飞。
　　此刻手中也接过了主办方送出的个人荣誉奖杯！
　　不仅如此，在队友们的一起招呼下。
　　龙飞一边手握赛事最佳球员的个人奖杯。
　　另一边和队长鲁尼一起捧起了世俱杯的冠军奖杯！
　　在这一刻不仅仅是现场的球迷。
　　在线上观看比赛的英格兰本土球迷以及龙国球迷们。
　　都为曼联完成的如此壮举送上了欢呼之声！
　　此刻的曼联，成为了真正意义上的五冠王！
　　再次进一步的延续了上个赛季的辉煌！
　　看到如此令人激动人心的捧杯场面。
　　球迷们心中可以说五味杂陈，感慨万千！
　　“曼联牛逼！龙飞牛逼！所有人都牛逼！”
　　“五冠王！我们是五冠王球队！！”
　　“圆满了！上个赛季的赛事，基本上已经彻底结束了！”
　　“上个赛季获得了五冠王，不知道这个赛季球队能否继续延续辉煌！”
　　“那肯定是必须的啦！这赛季的曼联明显阵容上比上赛季更加的威猛！”
　　“而且这场比赛，442的阵型进攻一样非常的犀利啊！感觉穆里尼奥在战术方面对于现在的曼联，洞悉的越发清楚了！”
　　“这场比赛的胜利意义非常重大！不仅仅是荣誉方面，更是战术层次方面！”
　　“马上赛季就要过半，也进入到了最为艰难赛程最繁杂的阶段！”
　　“但现在的曼联带着五冠王的威势，可以说士气方面是其他球队完全无法相比的！”
　　“前进吧曼联！不断的前进！有龙飞在新的王朝已经建立了！”
　　“这个赛季就是王朝彻底建立的关键时间点！”
　　“我感觉现在曼联每一个球员的状态都特别的爆棚！继续保持下去！相信能够看到曼联更为辉煌的未来！”
第458章入围金球奖最终提名！金球奖得主还有悬念吗？
　　能够在赛季中期获得五冠王的荣誉。
　　这对于曼联来讲，绝对是一剂来的最为及时的强心剂！
　　此时不管是在国内的英超联赛和杯赛。
　　还是在欧冠比赛上。
　　曼联依旧保持着迅猛的前进态势！
　　在英超联赛上。
　　曼联已经取得令人恐怖的15连胜！
　　已经将热刺，阿森纳，利物浦等队，远远的甩在身后！
　　在积分榜上紧随其后的，也就只有曼城和莱斯特城两支队伍！
　　但是即便如此。
　　一支取胜的曼联，还是与这两支队伍拉开了至少9分的差距！
　　多线作战并没有让曼联陷入到联赛疲软的窘境。
　　穆里尼奥的轮换制度，让曼联在各条战线上得以高奏凯歌！
　　在欧冠方面。
　　小组第1轮循环取得三连胜的曼联。
　　继续着他们给对手带来的恐怖压力！
　　让曼联成为欧冠所有32支队伍当中。
　　最先取得4连胜，获得出线资格的队伍！
　　对于这场比赛，曼联轮换了一半的主力。
　　但是依旧能够轻松取得一场大胜！
　　到了小组赛的最后一轮，回归主场的曼联再次迎来了多特蒙德。
　　这一次曼联，同样没有让多特蒙德讨到便宜。
　　小组赛两个交手回合，胜了多特蒙德7个球。
　　并且一球未失。
　　这对于多特蒙德来讲，算是一个不小的打击！
　　毕竟此时在德甲的积分榜上。
　　多特蒙德以一分的优势力压拜仁。
　　在德甲联赛充当领头羊。
　　在国内联赛表现出色的他们。
　　却在欧冠的赛场上被曼联轮番折磨。
　　这自然让多特蒙德的球迷们无法彻底高兴起来！
　　欧冠小组赛六战全胜。
　　这也让曼联成为所有队伍当中，唯一一支以全胜姿态晋级欧冠淘汰赛的球队！
　　这同样也延续了上个赛季的欧冠小组赛成绩！
　　上个赛季的曼联，虽然也在欧冠小组赛当中取得了全胜。
　　但是感觉却和这个赛季完全不同！
　　当时的曼联阵容厚度远没有现在这么优厚。
　　球队取得6连胜，整个过程给人感觉稍显勉强！
　　大部分的比赛胜利，都是靠着龙飞带领队伍，拼到最后一刻换来的！
　　总之给人的感觉并不轻松。
　　但是这个赛季，曼联小组赛6连胜之旅，给人的感觉却是另外一个模样了！
　　首先在这6场比赛。
　　曼联的阵容并不是一成不变，将一个主力阵容用到死。
　　球队阵容在采取轮换的前提下。
　　依旧能够保持高效和强劲的实力！
　　并且在后面几场比赛。
　　穆里尼奥也开始将442的新阵容，应用到欧冠的比赛当中。
　　最终的结果也还算不错！
　　而曼联在欧冠小组赛阶段取得6连胜。
　　也给了一种信手拈来闲庭信步之感！
　　总之能够明显的让人感觉到。
　　这支曼联综合实力，相比上赛季提升的非常明显！
　　这也让更多的球迷开始期待进入欧冠淘汰赛之后。
　　曼联再次面对欧洲其他顶级豪门。
　　会有什么样的精彩表现！
　　在赛季进程进行到正酣的时候。
　　最为引人关注的金球奖的评选，也在逐渐拉开帷幕！
　　作为职业足球运动员的个人最高荣誉。
　　金球奖是每一个顶级球员的终身理想和奋斗目标！
　　每到评奖期间。
　　都会引来全球各路媒体的疯狂报道与关注！
　　而今年金球奖的评选。
　　最大的舆论中心和谈论起最多的球员。
　　自然就是龙飞！
　　此时英超的媒体是最为高潮的存在。
　　在最终入围名单出来之前。
　　无数英超媒体就已经开始为龙飞进行造势！
　　而这显然也在球迷们的预料之内。
　　毕竟上赛季带领曼联夺得了极其辉煌的成绩。
　　不管是球队荣誉还是个人荣誉，奖杯龙飞也拿到手软！
　　并且还在欧冠决赛当中，力压最大竞争对手皇马的c罗！
　　而另外一个最大竞争对手巴萨的呦西，就更不在话下了！
　　毕竟呦带领的巴萨，止步于欧冠的半决赛。
　　而且在个人数据方面也不如龙飞。
　　自然也无法对龙飞造成直接的威胁！
　　如果仅仅凭借俱乐部的成绩。
　　龙飞拿到金球奖的可能性就已经十拿九稳！
　　而如果算上龙飞在国家队的成绩，那么几乎就是10拿10稳的状态了！
　　带领塞尔维亚这支欧洲二流队伍，成功夺得欧洲杯的冠军。
　　光是这一项，同样能够为龙飞的金球奖，带来极大的加分！
　　以单核的姿态，不仅带领曼联取得诸多辉煌成就。
　　并且还带领塞尔维亚拿到了欧洲杯冠军。
　　这让龙飞夺得金球奖的呼声，高的离谱！
　　英伦媒体泰晤士报的总结，就非常的精辟。
　　他们颇具一针见血的指出：
　　“在龙飞带领塞尔维亚国家队，夺得欧洲杯冠军的那一刻，这一年金球奖奖杯的杯座上，就可以提前刻上龙飞的名字了！”
　　最终，本年度金球奖入围最终评选的10位球员名单也已经出炉。
　　西甲方面，入围最终评选名单的球员有：
　　皇家马德里的c罗。
　　巴萨的呦西。
　　巴萨的内少。
　　巴萨的苏亚雷斯。
　　马德里竞技的格里兹曼。
　　在德甲方面，入围的只有拜仁的莱万。
　　意甲方面，尤文图斯的功勋队长布冯，同样也得以入围。
　　而在英超这边。
　　曼城的中场新核德布劳内成功入围。
　　让人意外的是。
　　曼联这边除了龙飞入围最终评选。
　　老队长鲁尼同样也榜上有名！
　　这一点别说是媒体和球迷。
　　就连鲁尼本人也是惊讶不已！
　　不过客观来说。
　　鲁尼能够入围最终前10的评选名单。
　　最大的资格，可能还是上个赛季夺得了英超金靴！
　　毕竟在30多岁的年纪，职业生涯都开始走下坡路的情况下。
　　还能宝刀不老，以30球以上的出色状态，夺得英超的射手王。
　　可以说是非常不容易了！
　　能够入围金球奖评选的前10名。
　　这对于鲁尼来讲也算是一个充分的肯定！
　　金球奖进入最终评选的10名球员已经全部出炉。
　　而最终金球奖得主的揭晓。
　　将会在几天后的颁奖晚会上进行公布！
　　虽然进入最终评选的10名球员名单当中。
　　排名不分先后，也不乏各个联赛的当家球星。
　　但是在众多媒体和球迷们看来。
　　这些球星们基本上都是在给龙飞进行陪跑！
　　这份十人的最终评选名单中。
　　有多达5名球员都来自于西甲！
　　从这一点也能够看得出。
　　当今足坛顶尖球员的分布格局！
　　占了半壁江山的西甲联赛，竞争力之强，那自然是有目共睹的！
　　这更是让英超的媒体们非常感慨。
　　按照这样的局势发展下去。
　　西甲联赛的影响力必然会将英超远远的甩在身后！
　　英超想要追求的世界第一联赛的愿望，只会变得越来越远！
　　但是好在他们现在拥有龙飞！
　　龙飞将曼联新王朝矗立在欧洲之巅。
　　同样也带飞了英超的影响力和商业价值！
　　因此现在英超的媒体们，非常看重此次龙飞夺得金球奖的重要性！
　　几天后的金球奖颁奖典礼。
　　英超的媒体们，也会进行现场直播进行报道。
　　而在龙国方面。
　　虽然龙飞上个赛季，带领曼联和塞尔维亚国家队完成了让人难以置信的成绩。
　　别说晋级金球奖评选前10。
　　就是夺得金球奖，也几乎是板上钉钉。
　　但是当官方结果没有宣布之前。
　　所有人的心中还是略有忐忑的！
　　龙国的球迷们之所以有这种忐忑。
　　还是因为对于龙国足球而言。
　　对于龙国出身的球员而言。
　　金球奖这三个字离的实在太过于遥远！
　　不管是以前几十年还是现在。
　　从来没有人会把金球奖与龙国球员联系在一起！
　　甚至在做梦的时候，把这两个事物放到一起，都让人觉得过于离奇！
　　但是今天龙飞的出现，彻底打破了这一概念！
　　入围金球奖最终的10人名单。
　　这已经让龙飞创造了一个新的记录！
　　那就是龙飞成为龙国足球历史上，第1个入围金球奖最终评选阶段的球员！
　　不仅如此，龙飞还成为亚洲足球历史上，首位入围金球奖前10的球员！
　　亚洲的其他媒体对于龙飞的评价非常的客观。
　　称他不仅仅是龙国足球的荣耀，更是亚洲足球的荣耀！
　　龙国球迷们此刻早就已经欣喜若狂！
　　“太激动了，我真的是太激动了！这一刻都像是在做梦一样！”
　　“金球奖的最终入围名单，龙飞进入丝毫不让人感到意外！”
　　“但是这毕竟是历史性的一刻呀，真的是太让人难忘了！”
　　“龙飞冲击金球奖应该没有什么问题吧！反正最终的颁奖晚会我一定会看的！”
　　“和c罗梅西竞争金球奖！这样的场面此前只在梦里出现过，没想到现在成为了现实！”
　　“真的不敢想象，龙飞达到如此的高度，只在欧洲足坛用了不到两年的时间！”
　　“还有谁敢比龙飞更像天才呢！简直太让人不可思议了！”
第459章金球奖最终颁奖现场！两大对手缺席成球迷笑谈！
　　“我也是醉了，真的没有想到，我还能入围金球奖评选的前10！”
　　“我他妈巅峰的时期，也没进过几次进球奖前10啊！”
　　“到底要不要这么离谱！”
　　此时在曼联的训练场上。
　　当金球奖最终入围的10位球员名单出炉之后。
　　曼联的队员们立刻就炸开了。
　　“队长，龙飞这条大腿你抱的可真的是太直了！”
　　“哈哈哈哈哈，我以为我们队内只有龙飞能够进入围呢！”
　　“队长，你的名字在中间出现的有点太突兀了啊！”
　　“不要瞎说，上个赛季队长好歹也是英超的射手王！入围名单凑个数还是有资格的！”
　　众人纷纷嘿嘿坏笑。
　　鲁尼倒也不介意。
　　连他自己也忍不住自嘲。
　　毕竟他从来没有想过，自己能够入围最终的评选！
　　“按照金球奖颁奖晚会的安排，入围最终评选的10名球员都可以到颁奖典礼的现场吧！”
　　“队长，那你也有资格去了嘛！”
　　鲁尼哈哈一笑：
　　“我去凑那个热闹干什么？我去也是当个陪跑的，有什么意思！”
　　众人又是一笑：
　　“谁都知道你去是陪跑，让你去纯属是给龙飞做一个伴嘛！”
　　“就当是龙飞的拉拉队了！”
　　“曼联上一次有两名球员同时入围金球奖前10的评选，那还是在八年前夺得欧冠的那一年吧！”
　　“队长，当年你给c罗当拉拉队，陪跑经验这方面肯定是很足的嘛！”
　　众人嬉笑着哪壶不开提哪壶。
　　搞得鲁尼笑骂着拿足球直接砸了过去！
　　这个时候林加德又添油加醋了。
　　“队长你说你不想去陪跑，不想去颁奖典礼现场。”
　　“我怎么听说你昨天训练完之后，直接到曼彻斯特市中心的奢侈品商场，订了一套高级西装呢！”
　　“真的不是为颁奖典礼特意准备的吗？”
　　“有的人嘴上说着不去，晚会那天该穿什么都已经计划好了！”
　　众人又是一阵哄笑。
　　一脸尴尬的鲁尼，更是拿球精准无比的砸到林加德的头上。
　　“你个臭小子，话怎么这么多！”
　　林加德的嘴虽然比较碎。
　　但是他透露的信息却还真的是千真万确的。
　　最终鲁尼还是决定，和龙飞一同前往金球奖的颁奖典礼现场！
　　其实鲁尼内心当中还是想凑一凑这个热闹的。
　　主要是随着职业生涯来到末期年龄的增大。
　　今后还有没有机会，能够进入金球奖评选的前10位。
　　有资格来到金球奖颁奖典礼的现场，恐怕就不好说了！
　　作为曾经曼联和英格兰的天才球员。
　　曾几何时，金球奖同样也是鲁尼一生想要奋斗的目标！
　　但是他职业生涯在金球奖评选上的最好成绩。
　　也就是08年跟随c罗在金球奖评选陪跑的那一次！
　　那一年的曼联夺得了欧冠冠军。
　　全世界的目光都在球队核心c罗的身上。
　　而c罗也顺其自然地夺得了那一年的金球奖。
　　一同陪跑的鲁尼，在那次金球奖评选当中最终名列第六！
　　而这也是鲁尼职业生涯，距离金球奖最近的一次机会了！
　　随后随着曼联王朝的崩塌，球队的沉沦。
　　对于金球奖的追求，早已经在鲁尼的心中渐渐遗忘！
　　任何一个时代，任何一支球队当中，都有着令人吃惊的顶尖球员。
　　但是能够夺得金球奖的球员，从来都是屈指可数！
　　其实这一次参加金球奖的颁奖典礼。
　　与其说是鲁尼自己想去。
　　不如说是他想陪同龙飞一块去！
　　作为曼联的队长。
　　龙飞加盟球队之后为球队带来的巨大变化。
　　鲁尼是最直接的见证人。
　　而自己由于龙飞的关系夺得英超射手王，并且进入到金球奖评选的前10。
　　同样也是对龙飞实力最直观的评价！
　　鲁尼真的很希望龙飞能够长留曼联。
　　带领曼联创造一个新的更为辉煌的王朝！
　　鲁尼心中对于龙飞的肯定，已经无需言语！
　　他真的很想再见证龙飞，捧起金球奖杯的历史时刻！
　　三天后。
　　金球奖颁奖典礼现场。
　　今天的鲁尼和龙飞可以说是盛装出席。
　　相较于鲁尼自己去订了一套高级西装。
　　龙飞的经纪人拉伊奥拉，显然更加看重龙飞在这一重要场合的着装要求！
　　早在半个月前，拉伊奥拉就已经聘请了顶级服装设计师，为龙飞量身打造出一件顶级的特制西装！
　　如今的龙飞作为当今足坛身价最高的球员。
　　他的个人商业价值是其他球员无法比拟的！
　　因此在任何重大的公开场合。
　　龙飞的着装要求。
　　都是一个大学问！
　　像金球奖颁奖典礼这样的重要场合。
　　龙飞的着装不仅要有独一无二的要求。
　　还要体现龙飞个人形象的独特性！
　　因此这一次龙飞的定制西装上。
　　设计师特别融入了相当浓厚的龙国元素！
　　首先在西服的袖口处，就有着非常精致细腻的祥云图案！
　　一下子就让这件西装，在细节方面与其他人拉开了差距！
　　而最为重要的一个元素，同时也在西装最显眼的领口处显现出来！
　　那便是龙的元素！
　　西装的领口是暗金底色。
　　上面有霸气的龙颜和龙爪的描边！
　　让人第一眼看上去就震撼无比！
　　龙的形象在龙国是独一无二的图腾！
　　体现了龙飞，当今足坛身价第一人的身份！
　　而龙的元素也正好契合了龙飞的名字！
　　可以说是相得益彰，非常应景了！
　　来到颁奖典礼现场的一路上。
　　一同相随的鲁尼，就对龙飞身着的这套行头赞不绝口！
　　而当龙飞出现在颁奖典礼现场的时候。
　　早已等待多时的媒体记者们，立刻就将龙飞给彻底围了起来！
　　本来记者们围堵龙飞。
　　是因为龙飞是本次金球奖获奖者的头号热门人选！
　　没有想到龙飞这一亮相，身上的西装行头，立刻就吸引了所有人的注意！
　　闪光灯和快门声更是此起彼伏！
　　电视直播的镜头，也在这一刻给了龙飞一个长达接近半分钟的特写！
　　观看直播的球迷们，也被龙飞这霸气的出场给惊讶到了！
　　“我靠！龙飞这西装看起来霸气啊！”
　　“这是哪个设计师设计的？有点东西啊看起来好牛逼！”
　　“龙飞的形象本来就挺帅的，人高马大！配上这头行头真的是绝了！”
　　“龙飞这身材简直就是男模的底子，配上这套西装真是帅的要命！”
　　“这西服上的龙的元素看起来很妙呀！给设计师加鸡腿！”
　　“好家伙，这一出场把其他人就先给比下去了！气场都完全不一样！”
　　“作为龙飞的女球迷，表示这一刻已经彻底沦陷了！龙飞，我不装了，摊牌了！我要给你生猴子！”
　　“今天这次金球奖的颁奖晚会，算被龙飞给彻底抢镜了！”
　　“本来以为当金球奖的最终结果宣布的时候，龙飞才会成为最受关注的焦点！”
　　“没想到这颁奖晚会还没有正式开始，龙飞就已经是所有媒体们争先关注的对象了！”
　　进入到金球奖评选前10的其他球员。
　　此刻和龙飞相比，可以说是待遇天差地别！
　　先于龙飞进场的拜仁当家前锋莱万。
　　被一些媒体记者简单拍摄了几秒钟就给放了过去。
　　而到了龙飞这边。
　　媒体记者们围着龙飞拍了整整三分多钟。
　　依然没有想把龙飞放过去的意思！
　　搞的赛事的主办方都有一些尴尬。
　　但是谁都知道龙飞身上所蕴含的关注度和流量。
　　因此也只能安慰，龙飞后面准备进场的其他球员，让他们再耐心的等一等！
　　此时在台下看着这一切的经纪人拉伊奥拉，满脸的微笑！
　　眼前的这一切正是他想要的结果！
　　龙飞的商业价值最直观的体现，就是这些媒体们的充分关注！
　　而对于生意人头脑拉满的拉伊奥拉来说。
　　他也会利用任何一个机会，帮龙飞捞一大笔钱！
　　就像这次的服装设计。
　　虽然是找的顶级设计师为龙飞特制的西装。
　　但是龙飞这边不仅没有花一分钱。
　　反而生生赚了上千万欧元！
　　这次的设计师，以及西服的面料提供及生产。
　　都是来自于顶级奢侈品牌方LV。
　　而他们能够得到这次为龙飞设计服装的机会。
　　也是在一众竞争者当中脱颖而出的！
　　能够成为龙飞此次金球奖颁奖典礼的服装品牌方。
　　Lv方面付出了2,000万欧元的费用！
　　为了就是确保龙飞，能够穿着lv的服装，参加此次的盛大颁奖典礼！
　　擅长帮球员赚钱的拉伊奥拉。
　　这一次可以说是帮龙飞捞了一笔大的！
　　而此刻，随着球员们的陆续进场。
　　一个让人意外的情况出现了！
　　那就是作为龙飞金球奖最大竞争对手的呦西和c罗，却没有出现在现场！
第460章亚洲球员的荣光！倭国泡菜国媒体酸麻了！
　　C罗和呦西，在今天这个金球奖的颁奖晚会上竟然同时都没有出现？
　　这绝对是一个让人感到意外的消息！
　　这同时也是两人染指金球奖之后首次出现的状况！
　　在以往的金球奖颁奖典礼上.
　　也出现过两人各自缺席的局面！
　　而缺席的原因自然也非常的简单！
　　那就是缺席者知道自己，有极大概率得不到金球奖！
　　比如c罗夺得金球奖的那个赛季。
　　不仅得到了欧冠冠军和联赛冠军，还加冕了当赛季的欧冠射手王。
　　各项成绩也把呦西和巴萨踩在脚下。
　　在这样的成绩面前，夺得金球奖几乎已经是囊中取物一般的容易。
　　于是那个赛季之后的金球奖颁奖典礼上。
　　呦西并未出席。
　　毕竟没有希望夺得金球奖奖杯，只能充当绿叶的角色，确实没有什么意思。
　　而最终的结果也的确如此，C罗不仅夺得了金球奖，而且选票也大幅度的领先第2名的呦西！
　　如果当时呦西出席颁奖典礼的话。
　　恐怕一时间就会觉得非常的尴尬！
　　而现在，今天这场颁奖典礼似乎也是同样的情形！
　　呦西和c罗同时缺席的原因。
　　自然是因为他们两个都非常的清楚。
　　今晚的金球奖获奖者。
　　龙飞的获奖概率，远远的将他们甩在身后！
　　来了也是有极大的概率给龙飞当绿叶做陪跑。
　　那场面确实也有一些尴尬。
　　更不要说两人在龙飞之前。
　　几乎完成了对金球奖的包揽！
　　结果杀出来的龙飞打破了这个局面。
　　这更是让金球奖的话题度直接拉满！
　　两个人今天出席的话，只会将这个话题度提得更高！
　　当然话题度如果提得更高的话，两个人自然就会变得更为尴尬！
　　现场直播的镜头，此时也算是相当的会搞事情。
　　镜头直接对准了观众席上的两个嘉宾座位。
　　而这两个座位上放置的标签，正是呦西和c罗的名字！
　　看着空空荡荡的座位，观看直播的球迷们此刻也是直接乐了！
　　“哦吼，这是什么情况？呦西和c罗竟然同时缺席了！”
　　“哈哈哈哈哈，两个人都没来，其实我想到过这种可能！”
　　“来了也只能眼睁睁的看着龙飞得奖！那滋味未免也有些太酸爽了！”
　　“可以理解，如果换成是我的话，我也不来！毕竟太尴尬了！”
　　“哈哈哈哈哈，这是来自竞争对手的肯定吗？连呦西和c罗心中都非常的清楚，金球奖跟他们绝对是无缘的！”
　　“有意思了，今天晚上这个场面，印象当中，这应该是呦西和c罗第1次同时缺席金球奖颁奖典礼吧？”
　　“废话，那当然是第1次同时缺席了，这几年的金球奖，哪一次不是从他们两个人当中决出获奖者！”
　　“但是今年这一次，龙飞成为了最大的搅局者！横空出世的他，绝对是呦西和c罗没有料到的！”
　　龙飞今天盛装出席，不仅成为了媒体记者们关注和拍照的焦点。
　　同样也成为了很多足坛前辈大佬们关注的对象！
　　作为金球奖颁奖典礼，主办方也会请一些足坛大佬和名宿前来撑场子。
　　而这些名宿，有不少也是历届的金球奖获得者。
　　今天晚上参加金球奖颁奖典礼的嘉宾就有。
　　2000年金球奖获得者，葡萄国人菲戈。
　　2003年金球奖获得者，来自捷克的铁人内德维德。
　　以及2007年金球奖的获得者，桑巴王子卡卡。
　　三位名宿一看到龙飞进场。
　　就直接主动走了上去和龙飞打招呼并且拥抱！
　　“龙飞，上个赛季你的表现简直是无与伦比的！”
　　“今天你获得金球奖的概率绝对是最大的！”
　　菲戈笑着对龙飞说道。
　　今天主办方请菲戈前来，其实还是挺有深意的。
　　一方面菲戈曾经效力于巴塞罗那。
　　曾经带领过巴萨，取得过极为辉煌的成绩。
　　多少也算得上是呦西在俱乐部的老前辈了。
　　而菲戈他本人又是葡萄国人。
　　同样也是葡萄牙国家队的传奇人物。
　　对于c罗来讲，也是一个绝对的老大哥。
　　这双层身份原本是为了同时照顾c罗和呦西的。
　　毕竟作为颁奖嘉宾。
　　不管是对应谁，都是完全合适的。
　　结果没有想到，主办方可能是多虑了。
　　呦西和c罗两人今天都没有出席，并且从获奖概率上来看。
　　两个人也基本上获奖希望不大！
　　卡卡和龙飞来了一个大大的拥抱。
　　“祝贺你龙飞！你在上个赛季的比赛，我看了很多！”
　　“你绝对是划时代级别的中场球员！”
　　“我非常看好你，接下来带领曼联以及塞尔维亚创造出更多的成绩！”
　　卡卡的话一说出口。
　　别说是龙飞，就连旁人都忍不住笑了出来。
　　虽然所有人都知道，龙飞夺得金球奖的概率是极高的。
　　但是毕竟最终的颁奖还没有开始。
　　官方都还没有定性呢，这就开始祝贺起来了。
　　多少显得有点诙谐了！
　　不过卡卡可没有在意这些。
　　他之所以这么激动的祝贺龙飞。
　　其实也是因为看到了金球奖有第3个人的参与，打破了呦西和c罗的垄断。
　　这的确是一个难得一见的奇景！
　　众所周知，卡卡是2007年金球奖的获得者。
　　那一年的卡卡，是他职业生涯最为巅峰的一年！
　　率领AC米兰一路披荆斩棘，夺得了欧冠冠军。
　　而那一年的金球奖。
　　除了卡卡最终夺魁之外。
　　得票率第二高和第三高的球星，正是呦西和c罗！
　　而这一届的金球奖也是一个分水岭。
　　从2008年开始之后。
　　金球奖就进入到了被呦西和c罗轮番统治的时期！
　　虽然这在客观上说明呦西和c罗的确非常的出色。
　　两个人的水准已经完全与其他球员拉开了一个层级。
　　但是从足球这项运动的客观性上来说。
　　也让金球奖的评选显得略微乏味了一些。
　　其实足坛早就希望有一个人能够出现，来打破金球奖被呦西和c罗统治的局面！
　　而龙飞的出现可以说是恰到好处！
　　卡卡周围获得金球奖的前辈。
　　也非常欣慰龙飞的出现。
　　而另外还有一个因素，也是卡卡非常支持龙飞的一点！
　　那就是龙飞的中场球员身份！
　　自从金球奖被呦西和c罗垄断之后。
　　疯狂的进攻，疯狂的进球，几乎让所有人都下意识的觉得。
　　金球奖获得者就应该是前锋的专属！
　　这对于中场来自于其他位置上的球员们。
　　是非常不公平的！
　　龙飞的出现，有望打破这一惯性思维！
　　总之在这个夜晚。
　　龙飞夺得金球奖，可以说是众望所归的结果。
　　...
　　随着所有人员的落座。
　　最终盛大的颁奖典礼也开始进行！
　　颁奖典礼首先先颁发了一些角色性的奖项。
　　最终金球奖的颁发被放在最后的压轴！
　　而当颁奖典礼进行到最后时刻。
　　由颁奖嘉宾念出最后金球奖评选的票数结果时。
　　那最令人激动的话语终于响起！
　　“本次获得金球奖评选最高票数的球员是，来自曼联的，龙国球员龙飞！”
　　“恭喜龙飞夺得2016年年度金球奖！”
　　此刻全场的掌声雷动！
　　而坐在龙飞身边的人，也都对龙飞表示祝贺。
　　观看本场直播的曼联球迷和龙国球迷们。
　　在这一瞬间也彻底的沸腾！
　　“龙飞夺得了金球奖！！牛逼！！”
　　“没有任何意外的评选！我就知道龙飞会当选，所有人都知道！”
　　“今年这一届金球奖应该是最没有悬念的一届吧！大家几乎都像提前预知了一样，都知道龙飞能够夺得最后的奖项！”
　　“欧冠冠军，欧冠最佳球员，欧洲杯冠军，欧洲杯最佳球员。”
　　“别的就不说，先说这几个顶级荣誉，基本上就已经没有悬念了！”
　　“不管是团队荣誉还是个人荣誉，几乎彻底囊括上个赛季的龙飞就是神一般的存在！谁想和龙飞去争夺金球奖，那简直就是自取其辱！！”
　　“有没有人注意到龙飞的得票数？好像是彻底的碾压呀！”
　　“绝对彻彻底底的碾压！！要不然你以为c罗和呦西怎么会不来呢！”
　　“太牛逼了！真的是太牛逼了！这绝对是龙国历史上值得铭记的一刻！！”
　　“这不仅仅是龙国历史上的辉煌一页，同样是亚洲足坛的荣耀吧！”
　　“此前龙飞进入到金球奖评选的前10位，就已经创造了亚洲足球的历史！”
　　“如今顺利夺得金球奖，更是创造了亚洲足坛历史从未有过的荣耀！”
　　“龙飞现在不仅仅是亚洲第1人了，还是世界第1人！”
　　“这次夺得金球奖，算得上是官方认证了吧！”
　　“现在的龙飞身价已经是足坛现役第一，再配上金球奖，还真的是非常搭呀！”
第461章英超媒体们的疯狂追捧！龙飞是官方认证的世界第一！
　　此刻龙飞站在金球奖的颁奖台上。
　　从颁奖嘉宾手中接过了这个沉甸甸的奖杯！
　　现场的掌声和欢呼声一直都在持续。
　　鲁尼更是从自己的座位上站起来，为龙飞送上了全场最响的掌声！
　　能够看到自己的队友，也是曼联未来王朝绝对的奠基人，此刻夺得金球奖.
　　鲁尼也是发自内心的为龙飞感到高兴和骄傲！
　　而全场嘉宾们为龙飞送出的掌声。
　　也充分说明，龙飞的最终得奖是众望所归的结果！
　　现场的掌声实在是太久了。
　　以至于都影响了颁奖典礼的继续进行。
　　龙飞此刻也非常的感激现场来宾们的支持。
　　他对来宾们举起手示意掌声可以停止，并且感表达了感谢。
　　随着现场的逐渐安静。
　　龙飞看了看手中沉甸甸的金球奖奖杯。
　　感慨的对众人说道：
　　“能够获得金球奖，真的是让我感到非常的激动！”
　　“作为一个龙国人，能够得到金球奖这个足坛最高的个人奖项，对我而言，真的像是做梦一般！”
　　“感谢所有支持我的球迷，特别感谢远在万里支持我的龙国球迷们！”
　　“龙国足球常年来都在泥潭当中，这对于任何一个热爱足球的球迷们来说，都是难以接受的！”
　　“而对于热爱足球的龙国球迷们，同样也是一种莫大的煎熬！”
　　“但是即使这样，他们对于足球的热爱从来没有消退，对于我的支持也同样如此！在这里我再次感谢他们！同时也送上我对他们的敬意！！”
　　龙飞这番话说完，现场再次掌声雷动！
　　而观看现场直播的龙国球迷们，此刻也不禁有些泪目。
　　“唉，龙飞真的是说到我们的心坎中了”
　　“听到龙飞说出这样的肺腑之言，我真心感觉对龙飞的所有支持都值了！！”
　　“作为曼联的球迷，同时也是龙飞的球迷，听到这些话，真的非常的感动！”
　　“龙飞的心中一直都是感激球迷们支持的！龙飞是一个真诚的人！从他的每一句话当中，我也能够感受到这份真诚！”
　　“不说了，以后对于龙飞的支持，绝对会比以往更加的强烈！”
　　“龙飞的球品和人品真的是绝了！这就是绝对的优质偶像啊！”
　　“龙国足球虽然一直都在泥潭当中，也显得一片黑暗，但是好在有龙飞啊！你就是我们最大的希望和光亮！！”
　　“没错，虽然龙国足球在泥潭当中，但是龙飞同样也是龙国足球的荣耀！！”
　　龙飞看着手中的金球奖奖杯。
　　此刻激动的内心仍旧无法彻底平复。
　　“能够夺得金球奖的奖杯，是每一个职业足球运动员毕生的梦想！”
　　“对于我来说，同样也是这样！”
　　“但是这并不是我职业生涯的终点！只是我职业生涯的一个起点而已！”
　　“今后我依然会严格的要求自己！”
　　“毕竟一座金球奖杯，对于我来说是远远不够的！”
　　此话说完，台下的嘉宾们也是会心一笑。
　　“就像上个赛季我带领曼联夺得了三冠王，随后夏天又带领塞尔维亚夺得了欧洲杯的冠军。”
　　“尝到冠军滋味的美妙，只会让人更加的奋进！”
　　“对于我而言，只有尝到了这种冠军的滋味，内心才会有一个更为强烈的目标。”
　　“这个目标自然就是夺得更多的冠军奖杯，以及更多的荣誉！”
　　“这不仅仅包含这个赛季，以及以后赛季的俱乐部各项荣誉。”
　　“同样还包含一年多后的，我从未染指过的世界杯的冠军奖杯！”
　　龙飞将这霸气的一番宣言说出之后。
　　也引起了现场媒体嘉宾们的惊叹。
　　特别是最后龙飞提到世界杯的时候。
　　他眼神当中展现出了渴望，让人印象极其深刻！
　　这也是龙飞第1次在公开场合，主动谈论起有关于世界杯的目标！
　　此前在夏天夺得欧洲杯冠军之后。
　　有媒体就曾经向龙飞提到过世界杯这个话题。
　　当时的龙飞只是浅谈了一下。
　　而这一次谈论到世界杯的时候。
　　龙飞的语气当中有着无可阻挡的坚定！
　　而此刻龙飞谈不起世界杯这个话题。
　　乃至于夺得世界杯这样的言论。
　　也没有让任何人感到有任何的违和！
　　毕竟龙飞手中的金球奖奖杯熠熠闪亮。
　　没有人会比龙飞更有资格谈论起这个话题！
　　但是龙飞的球迷们这个时候是彻底激动了！
　　“世界杯冠军？！这个可以有！！”
　　“牛逼啊龙飞！果然霸气！刚刚拿到金球奖的奖杯，就开始谈论起世界杯了！”
　　“龙飞说夺得世界杯，我是一点不怀疑的！毕竟欧洲杯就是一个最明显的参照了！”
　　“的确，他说带领塞尔维亚要冲击欧洲杯冠军的时候，有多少人以为他是在说笑。”
　　“但是龙飞就是将这样，看似不可能的事情变成了现实！”
　　“现在龙飞谈论起世界杯冠军？那么那些对世界杯冠军有觊觎之心的队伍，就要担忧一些了！”
　　“不知道为什么，龙飞谈论起世界杯的话题，我就先心潮澎湃起来了！！”
　　“别说是你，我也彻底激动了！因为我真的相信龙飞能够说到做到！”
　　“看着龙飞捧起大力神杯的冠军？！想想这个场景，就觉得非常的刺激和激动！！”
　　龙飞今晚在金球奖颁奖典礼上的一番发言。
　　绝对算得上是金球奖历年获奖者，最经典的发言名场面了！
　　今天的龙飞创造了诸多历史。
　　他不仅成为金球奖历史上，第1位获得奖项的龙国人。
　　同样也是第1位获得这个奖项的亚洲人！
　　此刻作为疯狂和激动的媒体。
　　恐怕就是龙国媒体和英超媒体了！
　　龙飞作为龙国足球的荣耀和代表性人物。
　　他获得金球奖绝对是一个划时代的意义！
　　足球作为世界第一运动。
　　而龙飞夺得金球奖，成为金球先生。
　　更是在全球范围内进一步扩大了龙国的影响力！
　　毕竟随着龙飞知名度的逐渐提高。
　　全球范围内，追随龙飞的球迷基数，也在进行着恐怖的增长！
　　而与此同时，越来越多的人也对来自龙国的龙飞爱屋及乌。
　　开始对龙国的文化产生兴趣！
　　因此说龙飞是龙国在全球推广龙国文化的最佳代言人，也丝毫不为过！
　　而对于英超媒体们来讲。
　　龙飞获得今年的金球奖绝对是一个头等大事！
　　金球奖颁奖典礼之前，英超的各路媒体就在给龙飞造势。
　　而这次金球奖典礼的最终落幕。
　　更是让英超的媒体们激动万分！
　　自从c罗离开英超之后。
　　再加上金球奖进入到被c罗和呦西轮番垄断的局面。
　　英超已经多年来，从来没有染指过金球奖的奖杯了！
　　而这次龙飞的获奖，打破了这个不利的局面！
　　而这次龙飞最终得奖。
　　还有一个情况，更让英超的媒体们感到疯狂。
　　那就是龙飞此次在金球奖评选的得票数。
　　对呦西和c罗，形成了绝对意义上的碾压！
　　根据最终官方公布的评选结果。
　　龙飞最终得到选票的占比，达到了惊人的91%！
　　而包括呦西和c罗在内的其他人，得票率总共只有可怜的9%！
　　这个恐怖的得票率。
　　也是金球奖创办以来，历年最大的得票分差！
　　这也充分说明。
　　龙飞这一次获得金球奖，是真正的众望所归，毫无疑问！
　　这次龙飞以这么大的得票率和优势碾压呦西和c罗。
　　同时也是一个非常大的信号。
　　那便是龙飞这一次夺得金球奖，不是险胜呦西和c罗。
　　而是以极大的差距获胜。
　　这也说明龙飞的实力，并不一定像现在很多媒体所说的，和c罗以及呦西处于伯仲之间。
　　很多的英超媒体们也因此断言。
　　龙飞的实力，恐怕已经与呦西和c罗拉开了明显的差距，处于两个档次之间！
　　英超的媒体更是认为。
　　龙飞这一次获得金球奖，是英超复兴，重回世界第一联赛最完美的开端！
　　而夺得金球奖的龙飞，毫无疑问是官方认定的现役世界第一球星！
　　世界第一球星在英超联赛效力，那么世界第一联赛的名号，自然也应该由英超联赛继承！
　　此时的英超媒体们简直将龙飞夸到了天上！
　　在第2天的头版头条上。
　　到处都是和龙飞有关和金球奖有关的消息！
　　而这一次，英超的媒体们也是底气十足，吹捧起龙飞起来，各种虎狼之词更是接踵而来！
　　“当世第一”，“全球最强”，“碾压呦西c罗”，“世界球员独一档”，“体育界最强明星”等等各种定语和形容词更是不绝于耳！
　　如今的龙飞在媒体们的追捧之下。
　　已然成为了足坛之光。
　　除了龙国媒体们欢呼之外，亚洲各国的媒体同样也非常的振奋。
　　只有两个国家的媒体，此刻却是完全截然不同的表现。
　　这自然就是倭国和泡菜国的媒体了！
　　此刻的倭国和泡菜国，因为龙飞获得金球奖，简直酸的牙都要掉出来了！
第462章争冠黑马狐狸城？没错，我就是来扭转历史的！
　　对于现在的泡菜国和倭国媒体们和球迷们来说。
　　他们心中简直就像是吃了屎一样的难受！
　　在龙飞之前。
　　龙国足球一向被窝国以及泡菜国所贬低。
　　如今的龙国足球虽然仍在泥潭当中。
　　但是毕竟龙国出了一个龙飞.
　　在金球奖这么高的舞台上得到至高的荣誉。
　　这多少也让龙国，再次成为全世界媒体和球迷们的焦点！
　　在龙飞之前。
　　龙国足球没有任何东西能够拿得出手。
　　不管是我国还是泡菜国的媒体们。
　　可以尽情的嘲讽和贬低！
　　但是现在完全不一样了！
　　龙飞成为了他们但凡谈论龙国足球，永远迈不过去的门槛！
　　作为亚洲有史以来第1位金球奖的得主。
　　龙飞和龙国的名字，也将永远在亚洲的足球记录当中名垂青史！
　　本来泡菜国和倭国一直都觉得。
　　能够创造亚洲历史，代表亚洲取得荣耀的国家。
　　也只能由他们两个来完成！
　　但是现在这个梦想彻底的破灭！
　　龙飞的获奖也让他们分外的眼红！
　　如今倭国的球星香川真司。
　　以及泡菜国的球星孙兴憨。
　　是两个国家的门面头牌人物。
　　但是不仅成就和龙飞完全无法相比。
　　在联赛和欧冠当中，还直接被龙飞在场上羞辱！
　　可以说，作为两国足坛最令球迷们骄傲的两个球星。
　　他们在龙飞的面前，简直就是连提鞋都不配的存在！
　　人和人之间就怕对比。
　　对于球星之间来说，同样也是这样！
　　对于倭国和泡菜国的媒体和球迷们来说。
　　以后但凡提到亚洲的最强球员。
　　他们再也不可能将龙飞给有意的忽略掉了！
　　毕竟作为金球奖的获得者。
　　这几乎是官方认证的当世足坛最强！
　　对于龙飞的获奖，两个国家的媒体报道也非常的有意思。
　　虽然他们想极力的淡化龙飞获奖这件事的影响力。
　　但是金球奖作为当今足坛球员个人的最高奖项。
　　你就算是再怎么淡化。
　　这个奖项的含金量和分量，都客观的放在那里。
　　骗自己是骗不过去的！
　　而两个国家的球迷，此刻对于龙飞的获奖，也展现出了完全不同的看法！
　　倭国的球迷此刻彻底有些低迷。
　　此前作为他们国家的骄傲，香川真司算得上是在欧洲踢球最成功的球员。
　　但是在前不久的欧冠比赛上，多特蒙德不仅在龙飞的曼联面前遭受大败。
　　香川真丝也被龙飞彻底的羞辱和戏耍。
　　两人之间的巨大实力差距也是跃然纸上。
　　而现在金球奖也被龙飞拿到了手。
　　这几乎也更是说明了两名球星之间，实力上的巨大鸿沟！
　　倭国这个民族，自古至今就有这一种幕强的情怀。
　　此前但凡遇到和龙飞有关的新闻话题。
　　他们在言语之上或许还会有不屑的情绪。
　　甚至挑衅的意味也非常的浓厚。
　　但是自从龙飞把多特蒙德按在地上摩擦。
　　把香川真丝玩弄于鼓掌之间。
　　但凡看过龙飞比赛的倭国球迷。
　　就已经能够充分的意识到龙飞实力的恐怖之处！
　　而现在龙飞又以碾压之势夺得了金球奖的奖杯。
　　更是迈向了亚洲球员在足坛上，从未染指过的最高峰！
　　这回也让他们彻底对于龙飞心服口服！
　　因此在新闻媒体报道，龙飞夺得金球奖这个消息之后。
　　倭国的球迷群体当中，竟然出现了类似于崇拜龙飞的奇妙言论！
　　“龙飞真的是好强啊！真正的亚洲最强球员！”
　　“龙飞绝对就是六边形的战士，但凡看过他比赛的人都知道，进攻和防守都强的一逼！”
　　“香山真丝现在不行了！现在真正亚洲最强的人是金球奖得主龙飞！”
　　“龙国足球的整体大环境虽然依旧低迷，但是人家出现了龙飞这样的绝世天才啊！我们国家什么时候也能有这样水准的球员出现？”
　　“龙飞就是亚洲之光！以后亚洲球员的荣耀只能从他的脚下中出现！”
　　“满打满算，龙飞登陆欧洲足坛也就仅仅两年的时间，这就已经夺得金球奖了！”
　　“瞧瞧我们国家那些留洋的球员，最强的香川真司在欧洲豪门球队站稳脚跟，也用了4~5年的时间！金球奖这辈子更是想都不用想了！”
　　“我觉得应该深入的研究一下龙飞身上的天赋，看有没有值得我们国家球员学习的地方！”
　　对于倭国球迷这种慕强的心理。
　　龙国的球迷们看到，心中也是感到十分的可笑。
　　弱了就踩上一脚。
　　强了又毫无底线的一边倒。
　　倭国球迷的这种德性，也挺让人感到无语的！
　　但是相较于倭国球迷们的表现。
　　泡在国球迷们的言论和精神状态，就有些太过于逆天了！
　　原本龙飞夺得金球奖这件事。
　　泡菜国方面真要是不服气的话。
　　媒体就简单报道一下。
　　球迷们就当没有看见，慢慢把这一页翻过去便是。
　　结果谁曾想，泡菜国球迷们的精神胜利法，真的是让人叹为观止！
　　在金球奖得票结果出来之后。
　　甚至还有泡菜国的球迷逆天的表示。
　　金球奖选票肯定存在黑幕！
　　因为他们完全不相信一个龙国人，竟然能够以碾压之势打败梅西和c罗夺得金球奖！
　　在他们看来，能够完成这一壮举的亚洲人，只能是他们泡菜国的球员！
　　如果谈论起龙飞在上赛季的辉煌成就。
　　这些泡菜国的球迷就又开始打马虎眼，对于龙飞取得了成就，闭口不谈！
　　完全就是一副死猪不怕开水烫的论调！
　　更有逆天的泡菜锅球迷在网上直接表示。
　　他个人不承认金球奖的得奖结果。
　　也不承认龙飞配得上金球奖的奖杯！
　　但是如果让他说龙飞不配金球奖，谁又能配这样的话题时。
　　这些泡菜锅的球迷便又鸦雀无声，没有任何的回应了！
　　泡菜国球迷逆天言论的帖子，立刻遭到来自全世界各国球迷们的疯狂嘲讽！
　　“垃圾国家的垃圾球迷呀！有这样的言论真的不足为奇！”
　　“弹丸小国是这样的，完全就是输不起！没有任何的风度和该有的人性！”
　　“龙飞配不上金球奖？那谁能配得上？首先你们先搞懂一点，你们这群泡菜国球迷配谈论龙飞吗？”
　　“众所周知，泡菜国是这个世界上最没有体育道德的国家！不管是他们的运动员还是球迷，也同样是这样！”
　　“这个国家的一切，简直就是这个星球上的老鼠屎！”
　　“我忽然想到了世俱杯决赛上的那场比赛！泡菜国球员在最后一段时间，歇斯底里的粗暴犯规，简直就是足坛当中的败类！”
　　“这样的国家，孕育这样的球员和球迷，简直再正常不过了！”
　　“这群泡菜国球迷，在发表这些逆天言论的时候，首先要想清楚一点，也几乎没有人会在乎你们的看法！”
　　“泡菜国球迷们的言论真的是让我大开眼界！这个星球上真的还有这么不要脸的群体吗？！”
　　“这些泡菜国的球迷是怎么办到这么吸引仇恨的？发表出来的言论，简直就像是未开化的动物一般！”
　　...
　　拿到金球奖，凯旋而归的龙飞。
　　不仅受到了英超媒体们的巨大追捧和宣传。
　　曼联官方更是为龙飞送上了隆重的祝贺！
　　曼联俱乐部队内为龙飞简单举行了一个庆祝仪式。
　　球队官方的社交媒体，也在第一时间发文祝贺龙飞！
　　这次曼联官方终于可以肆无忌惮的用“全球最强”这个形容词，来加冕到龙飞的身上了！
　　然而对于龙飞来说。
　　拿到金球奖杯，固然让人欣喜。
　　但是他还是很快的调整了自己的心态。
　　把接下来的重心重新放回到联赛上面！
　　已经取得15连胜的曼联。
　　在英超联赛上已经遥遥领先！
　　但是接下来英超联赛第16轮的比赛。
　　他们也将迎来一个未知的新的敌人！
　　这就是本赛季，在英超乃至欧洲，都掀起一波舆论热潮的黑马球队莱斯特城！
　　赛季之初，莱斯特城就展现出了浓厚的黑马姿态。
　　不仅在积分榜上紧紧跟随争冠的第1集团。
　　甚至在之后反超了夺冠热门曼城。
　　升至了联赛积分榜的第2位！
　　只有龙飞心中清楚。
　　本赛季的莱斯特城，或许正在上演着上一世，让全欧都惊叹的黑马奇迹！
　　上一世的莱斯特城夺得了英超冠军，创造了英超历史上的黑马奇迹。
　　但是现在，龙飞绝不可能让这样的奇迹，在自己的面前上演！
　　自己就是要来扭转历史的！
　　目前在英超已经过去的15轮比赛中。
　　莱斯特城以12胜2平1负的成绩。
　　落后曼联整整7分！
　　联赛马上半程要过去。
　　对于莱斯特城来说。
　　要想在这个赛季上演黑马奇迹，去争夺英超的冠军。
　　就必须赢下与曼联的这场天王山之战！
　　这样的话，两队之间的分差会进一步的缩小！
　　随着下半赛季赛程的进一步密集。
　　曼联如果在联赛出现差池的话。
　　莱斯特城反超的机会就非常大了！
　　更为重要的是。
　　现在已经被所有媒体捧为黑马球队的他们。
　　全队当前的状态都非常的高昂！
　　像曼联这样的冠军队伍。
　　如果能够在他们身上占到便宜的话。
　　绝对会引起更大的轰动！
第463章金球先生的威力！这简直是超级暴击啊！
　　英格兰莱斯特城。
　　皇权球场。
　　对于英格兰的球队而言。
　　莱斯特城只是一个小球会。
　　但是这个赛季，他们却创造了球队百年建队史上最为辉煌的英超战绩！
　　12胜2平1负的成绩，是球队在这个赛季开始之前想都不敢想的！
　　但是这个赛季在主帅拉涅利的带领下.
　　全队爆发出了极强的凝聚力和斗志！
　　在球队的阵容当中，也涌现出了实力表现相当出色的球星！
　　比如前锋线上的瓦尔迪。
　　以及中场的进攻大将马赫雷斯和防守大将坎特！
　　就连此前几个赛季实力平平的中场球员安迪金。
　　这个赛季也似乎开窍了一般，踢出了自己职业生涯最好的赛季表现！
　　积分榜上超越曼城来到第2位。
　　也让莱斯特城的球迷们，终于展现出了他们本赛季最有野心的口号！
　　那就是要反超曼联，夺得英超联赛的冠军！
　　如果是在之前其他球队说出这样的口号。
　　或许还会让媒体和球迷们感到发笑。
　　但是这个赛季的莱斯特城创造了太多的奇迹和记录。
　　也让人忍不住去联想。
　　万一他们真的能够做到这一切呢？
　　万一他们真的能够创造这个奇迹的事情呢？
　　如今的曼联别说是在英超，在整个欧洲几乎都难寻对手！
　　英超取得15连胜。
　　欧冠方面，以六战全胜的成绩昂首挺进淘汰赛。
　　淘汰赛阶段还没有抽签。
　　就已经让诸多球队颤颤发抖，纷纷祈祷自己不要与曼联碰上面！
　　面对这样一只近乎无可战胜的曼联。
　　而莱斯特城究竟能不能创造奇迹，做到所有人想都不敢想的事情？
　　一切的答案，或许就要从今天这场比赛当中去寻觅了！
　　而对于莱斯特城方面来讲，有一个优势，或许能够增强他们的信心。
　　那就是这场比赛，他们是主场作战！
　　本赛季莱斯特城在客场表现已经算是不错。
　　而他们在主场的表现则堪称恐怖！
　　目前已经在主场取得了10连胜的佳绩！
　　而这4场比赛当中。
　　阿森纳，切尔西，热刺这样的球队，都被他们斩于马下！
　　也正是有着这样的战绩。
　　特别是面对英超强队的获胜成绩。
　　才会让莱斯特城的球迷们，对于和曼联这场比赛，燃起巨大的信心！
　　作为英超的一支小球队。
　　莱斯特城的主场，能够容纳球迷的人数只有3万人！
　　但或许也是因为球场小的原因。
　　莱斯特城在本赛季的英超主场比赛。
　　几乎每场比赛都是场场爆满！
　　而对阵曼联的这场焦点大战。
　　球票更是在早早就销售一空！
　　莱斯特城的球员对于这场比赛也是信心十足。
　　球队队长瓦尔迪，赛前在面对记者采访的时候。
　　就表达出他对这场比赛获胜的信心！
　　“曼联这个赛季的强大众所周知。”
　　“但是对于这个赛季的莱斯特城来说，我们面对过诸多挑战，但是我们都迈过去了！”
　　“能够成为全欧洲谈论的黑马球队，只有运气肯定是不可能的，我们的队伍当中有着实力强劲的球星！”
　　“这也是我们敢于向曼联进行挑战的底气所在！”
　　“今天这场比赛是否进球？答案当然是肯定的！”
　　“我会在英超的射手榜上继续保持领先的地位，而想要做到这一点，战胜曼联并且在本场比赛取得进球，非常重要，而且意义非凡！”
　　瓦尔迪在面对媒体之所以敢夸下如此海口。
　　是因为他本赛季真的完成了一些强硬的事情！
　　比如就是他提到的英超射手榜的榜首！
　　本赛季的初始阶段。
　　英超的射手榜首位。
　　依旧是上赛季的射手王，来自曼联的老队长鲁尼。
　　但是赛季中途鲁尼因为伤病缺席了几场比赛。
　　而长达一个多月的休战。
　　也让复出之后的鲁尼，在比赛状态上受到了一些影响。
　　即使身后有着龙飞不懈的支持。
　　鲁尼的进球效率，还是不可避免的有所下滑！
　　这也给了在射手榜上，排在他身后的其他射手超越的机会！
　　其中表现最为突出的射手自然就是瓦尔迪了！
　　在英超联赛已经结束的15场比赛当中。
　　瓦尔迪打入了惊人的18个进球！
　　场均的进球效率已经超过了一个球！
　　这样的进球效率，也创造了瓦尔迪职业生涯的新高！
　　不同于年龄增大，在职业生涯处于下滑阶段的鲁尼。
　　此时的瓦尔迪正值当打之年，而且体能状况也非常的出色。
　　这也保证了他在联赛的出勤率上非常之高。
　　因此在射手榜上反超鲁尼也是情理之中。
　　而且依照本赛季鲁尼的出勤率。
　　如果瓦尔迪继续保持他出色状态和进球效率的话。
　　他很有可能会将射手榜首位的领先优势，保持到赛季结束！
　　而对于莱斯特城的球迷们来说。
　　他们不仅希望球队这个赛季能够创造奇迹，拿到英超冠军。
　　更希望球队历史上能够出现一个真正的英超射手王！
　　瓦尔迪本赛季表现已经足够出色。
　　而作为本赛季英超丢球最少的队伍。
　　曼联的后防线和整体防守让整个英超球队都十分畏惧。
　　瓦尔迪如果能够在本场比赛表现出色，打进进球的话。
　　那么他作为英超射手榜首位位置的含金量，绝对能够再上一个台阶！
　　“瓦尔迪！瓦尔迪！瓦尔迪！”
　　当双方的球队走进球场。
　　整座皇权球场，立刻成为球迷们欢呼的爆炸点！
　　小球队人数虽然不多。
　　但是反而球迷更为集中，现场的氛围丝毫不输豪门球队的球迷！
　　本场比赛来到现场的曼联球迷只有不到1000人。
　　这倒不是，说曼联球迷不重视本场比赛。
　　而是说本场比赛的门票太难抢了！
　　几乎全部被莱斯特城疯狂的球迷们所包揽！
　　这也导致红魔球迷们很难在现场的助威气氛当中。
　　给予曼联全队有效的帮助！
　　比赛还没有开始。
　　首先先在气势上压过曼联。
　　这也是莱斯特城方面，上到球员下到球迷们最满意的一点！
　　毕竟大战之前先给对方的士气来一个下马威。
　　这对于比赛开端的走势非常有帮助！
　　然而让所有莱斯特城球迷们都没有想到的是。
　　曼联方面竟然有自己的应对方案！
　　只见球员进场的时候。
　　走在曼联队伍当中，第1个的球员不是队长鲁尼。
　　而是刚刚夺得金球奖的龙飞！
　　作为新晋的金球先生。
　　龙飞受到的关注度，是这场曼联与莱斯特城决战的重要话题之一！
　　而当领头的龙飞走进球场，当电视直播的镜头对准龙飞的时候。
　　不管是现场的球迷，还是观看直播的球迷们都不禁一片哗然！
　　因为在上场的时候，龙飞手中拿着一个所有人都熟悉的奖杯。
　　正式前不久刚刚得到的，所有职业球员魂牵梦绕的至高荣誉，金球奖奖杯！
　　看到这一切，莱斯特城球迷们当场就有些破防了！
　　“这这这是什么意思？现在就要入场比赛了，他手里揣着奖杯干什么？！”
　　“这不合规则吧，上场之后，球员身上是不能带与比赛无关物品的！”
　　“我的上帝，这也太得瑟了吧！上场比赛，你还揣着金球奖的奖杯？！”
　　“搞什么啊？这个龙国人！这是在刻意的炫耀什么吗！”
　　“真的好烦啊！上场比赛揣个奖杯算怎么回事！”
　　其实莱斯特城与曼联的这场比赛。
　　当地的媒体们同样也是非常的关注。
　　但是在宣传的时候。
　　莱斯特城的当地媒体刻意淡化龙飞的影响力。
　　或者说在报道的时候，尽量少的提到龙飞！
　　毕竟龙飞刚刚夺得金球奖奖杯。
　　这场比赛莱斯特城想要在曼联的身上讨便宜。
　　为了提升球队的士气，断然不可能将曼联渲染的过于强大。
　　而对于这一点，龙飞那自然是能不提就别提！
　　毕竟对于一个金球先生。
　　他这个身份标签，本身就已经让所有的对手感到恐怖！
　　结果现在可倒好。
　　龙飞直接揣着进球奖杯进场！
　　而且还是在所有球迷面前，电视直播给到特写的时候。
　　龙飞还有意无意的端了端手中的金球奖杯。
　　生怕所有人都注意不到！
　　现场的莱斯特城球迷们本来情绪非常高昂。
　　整个赛场的士气也是直线上升的状态。
　　结果龙飞这个金球奖奖杯一亮相。
　　立刻就像是冷水一般的浇灭了所有人的热情！
　　龙飞在直播镜头前刻意展示金球奖奖杯。
　　就像是在所有莱斯特城球迷面前刻意炫耀一般！
　　毕竟龙飞确实有资格炫耀。
　　作为8年前c罗夺得英超最后一个金球奖奖杯之后。
　　整个英超再也没有球员，能够染指这个足坛的最高奖项！
　　因此这次龙飞获奖，在整个英超引起的震动是非常大的！
　　这种震动的影响力，直到现在也余波不断！
　　正是因为这样的原因。
　　当金球奖奖杯出现的那一刻，现场的莱斯特城球迷们都不由得一声惊叹！
　　毕竟话说回来。
　　像莱斯特城这样的小球会球迷。
　　这辈子也没有在现场，如此近距离的观察金球奖的奖杯！
　　而球队的百年历史上。
　　不管是以前还是今后，也绝不可能出现一位金球奖的获得者！
　　也就是这样种种的因素。
　　龙飞刻意展示金球奖奖杯。
　　简直就像是降维打击一般，对所有支持莱斯特城方面的人，造成了前所未有的暴击！
第464章坎特汗流浃背！这就是新晋金球先生的恐怖实力？
　　与莱斯特城的比赛之前，开局先展示自己的金球奖奖杯。
　　这样的一幕也让观看比赛的龙飞球迷们直接乐了！
　　“我去，这也太搞了吧，这一波简直秀了莱斯特城所有球迷一脸！”
　　“这到底是谁想的主意？开场就展示金球奖奖杯？！”
　　“这一波是真的嘲讽度拉满啊！着实是有些搞笑！”
　　“简直是天才一样的想法啊！求莱斯特城球迷们心理阴影面积！”
　　“哈哈哈哈，莱斯特城球迷估计这个时候都彻底懵了，这样的嘲讽手段有些太过于直接了！”
　　“莱斯特城这样的小球会，不管是球员还是球迷，这辈子都没这么近距离的观看过金球奖奖杯吧？现在龙飞满足你们的心愿了！”
　　“我要是莱斯特城球迷，现在肯定心态有些难绷！这多少是有些欺负人了！”
　　“莱斯特城表示自己这个赛季是黑马球队，球队当中还有瓦尔迪，坎特，马赫雷斯这样的草根名将，曼联直接表示自己有金球先生龙飞！这一波，可以说是一击致命了！”
　　龙飞拿着金球奖奖杯亮相登场。
　　这绝对算是本场比赛开赛前。
　　最有趣的小插曲了！
　　当然他这样的行为。
　　也得到了主裁判的提醒。
　　龙飞微微一笑，很自然的就把奖杯递到了场下。
　　因为这个金球奖奖杯的作用已经发挥出来了！
　　龙飞就是想用这个奖杯，来搞一搞莱斯特城全队的心态。
　　这也算得上是心理层面方面的博弈了！
　　如此一幕，也让现场的王牌解说员马丁泰勒都笑了起来：
　　“这场比赛太有意思了！谁能想到龙飞竟然会在开场时候，带着金球奖奖杯登场！”
　　“莱斯特城的气势，明显因为这个金球奖奖杯，减小了很多！”
　　“刚刚获得金球奖的龙飞，只是简单的用这个奖杯，就与莱斯特城的其他球员们划清了界限！”
　　“虽然莱斯特城以绝对黑马的姿态，成为本赛季英超乃至于全欧争相讨论的对象。”
　　“但是这一切的骄傲，在龙飞的金球奖奖杯面前，都被击得粉碎！”
　　“毕竟作为足坛个人荣誉的最高奖项，任何花里胡哨和虚名，都是不堪一击的！”
　　莱斯特城的球员们显然也没有料到，龙飞会搞这么一出！
　　但是不可否认的是。
　　龙飞的金球奖奖杯所带来的威慑力，确实非同凡响！
　　此刻不管是莱斯特城的队长瓦尔迪。
　　还是中场大将，马赫雷斯以及坎特的人。
　　都不由自主的把目光转向了龙飞的身上！
　　站在他面前的不仅仅是英超的第1球星。
　　更是当世足坛绝对意义上的第1人！
　　上个赛季的莱斯特城和曼联也有过交手。
　　当时龙飞的发挥就已经非常出色，给人留下了极其深刻的印象。
　　谁能想到眼前这个龙国人仅仅一个赛季之后。
　　就已经以金球先生的身份强势归来！
　　作为莱斯特城的中场防守大将。
　　坎特此刻的内心当中，更是纠结了一番！
　　本赛季的坎特，被称作英超最强的防守型中场！
　　莱斯特城能够在联赛当中高歌猛进，以黑马的姿态惊呆众人。
　　中场的防守强度，也是他们得以实现辉煌的根本原因之一！
　　而这其中，坎特的功劳自然是最大的！
　　本赛季的英超联赛。
　　坎特以场均5.6次抢断，高居英超抢断榜的首位！
　　可以说是整个英超抢下球权最强的防守型中场！
　　这个数据甚至比曼联中场防守大将马蒂奇，还要高出不少！
　　不过虽然身上有着英超最强防守中场的光环。
　　坎特心中却非常的清楚。
　　今天这场比赛，他所面对的是新晋金球先生龙飞！
　　这绝对是比以往英超任何比赛，都要更为艰难的挑战！
　　随着双方球员在场上站定位置。
　　本场比赛双方的首发阵容，以及阵型也都全面展开！
　　曼联在本场比赛首发的阵型，是他们先前已经得到试验，并且运行良好的新阵型442！
　　而有趣的是，莱斯特城的首发阵型同样也是442！
　　门将依旧是雷打不动的小舒梅切尔，前曼联传奇门神舒梅切尔的儿子。
　　后防线方面，福克斯和辛普森搭档中卫。
　　贝纳卢安和胡特分列两边。921！09.2430
　　中场4人组，坎特和德林沃特搭档双后腰。
　　马赫雷斯以及安迪金，位居两条边路。
　　锋线上除了队长瓦尔迪之外。
　　搭档的另外一个前锋，是本赛季以700万欧元转会费，加盟莱斯特城的倭国球星冈崎慎司！
　　本场比赛莱斯特城的442阵型，也是他们本赛季最强的阵容了！
　　随着主裁判的哨响，全场比赛正式开始！
　　坐镇主场，率先开球的莱斯特城。
　　一开场就没有显露出任何的惧怕之色。
　　上来便组织进攻，对曼联的后防线发起冲击！
　　中场的马赫雷斯的突破。
　　以及锋线上瓦尔迪的冲击力。
　　是莱斯特城在进攻上的两大王牌保证！
　　刚刚开场，莱斯特城这边就完成了两次射门。
　　这在某种程度上，也给现场的莱斯特城球迷们注入了一些信心！
　　“开场进攻打的不错！就是这样坚持下去！”
　　“莱斯特城不惧任何对手！即使是面对曼联，也要打出自己的进攻特色！”
　　“就是这样踢，勇敢的压上去，不要想太多！给对手压力才是王道！”
　　就当所有人都认为，开场的莱斯特城发挥的还算不错的时候。
　　当球权来到曼联脚下的时候。
　　所有人都意识到，他们想的还是太过于乐观了！
　　作为新晋的金球先生，曼联的绝对核心。
　　刚刚拿到球权的龙飞，就迫不及待地向所有莱斯城球员，展示了他作为金球奖获得者的原因所在！
　　上半场第11分钟。
　　龙飞在中场送出关键直塞球！
　　这脚传球直接穿越三名莱斯特城的球员！
　　直接送到鲁尼的脚下！

　　鲁尼稍作调整，一蹴而就！
　　将球打进莱斯特城的大门！
　　场上的比分率先被曼联所改写！
　　作为本场比赛盯防龙飞的最大责任人。
　　此刻坎特的内心是崩溃的！
　　因为刚才龙飞的传球，速度实在是太快！
　　以至于球刚刚到他的脚下，就被直接转送出去！
　　这几乎是一脚出球的直塞球，质量同样非常惊人！
　　这么短的时间内，坎特根本来不及做出任何的防守反应！
　　原本心中，就已经对身为金球先生的龙飞实力，有了一定的预估。
　　结果他还是没有想到。
　　龙飞在场上，刚刚开场所展现出来的实力一角。
　　就已经让他有些汗流浃背了！
第465章牛尾巴一条龙破门？！英超第一防守大将当众被羞辱！
　　“坎特！你是怎么回事？”
　　“强硬起来！你的铲断呢？！你的拦截呢？！”
　　“你可是本赛季英超的最强防守中场！”
　　此刻，场边的莱斯特城主帅拉涅利大声喊叫着。
　　拉涅利不断的敦促和鼓励坎特，以此来加强对龙飞的盯防！
　　此时的坎特也深吸一口气。
　　他知道，要想彻底证明自己，英超防守第1人的实力。
　　就必须要在这场比赛，盯防龙飞的问题上，彻底展现出自己的作用！
　　比赛重新开球之后.
　　坎特立刻招呼身边的队友安迪金。
　　协助自己加强接下来对于龙飞的盯防！
　　坎特与安迪金这对中场组合。
　　已经在本赛季，让英超颇多球队的进攻好手，吃了很多苦头！
　　坎特在前的主动上抢。
　　安迪金在后的协助补防。
　　已经是莱斯特城中场抢下对手球权的王牌套路！
　　此刻应用到盯防龙飞的身上，自然不需多说！
　　上半场第24分钟。
　　曼联拿到球权，龙飞作为球队进攻核心，再次策动进攻！
　　这次坎特没有像上次那样，给龙飞过多的拿球空间。
　　龙飞刚刚拿球，坎特就一马当先的冲了上去！
　　对于任何一个职业球员来说。
　　刚刚触球的第一时间。
　　是这个球员对球控制力度最薄弱的时间点！
　　这也是坎特出脚的关键点！
　　正当坎特冲到龙飞身边，伸腿想要抢断的时候。
　　背身面对坎特的龙飞。
　　像是身后长了眼睛一般。
　　右脚对球轻轻一拨。
　　就四两拨千斤一般的让坎特扑了一个空！
　　这让坎特内心大为吃惊！
　　毕竟自己的速度已经够快，而且上场的时机把握的也非常的精准！
　　结果仍旧像是被龙飞提前预知了一般，轻松的躲了过去！
　　扑了空的坎特，立刻做出了下一步的反应！
　　他立刻做出了极快的转身。
　　直接朝着龙飞进行了第2次铲抢！
　　在扑空的情况下，立刻调整自己的身体平衡，并作出新一轮的反应。
　　坎特这一波二连击，也让现场的莱斯特城球迷们发出一阵惊叹！
　　就连场边的曼联主帅穆里尼奥，也不由得微微侧目！
　　穆里尼奥一向对于球队的防守非常的看重。
　　而他对于防守球员，自然也有有着相当高的要求。
　　纵观当今足坛。
　　也没有几个真正的防守球员，能够入了穆里尼奥的法眼！
　　但是眼前坎特在凶猛抢断上，所展现出来的状态。
　　也不禁让穆里尼奥对他高看一眼！
　　本赛季坎特能够成为抢断榜排名首位的球员。
　　他在面对进攻球员的时候。
　　经常会做出连续抢断的表现。
　　这算得上是他的招牌防守手段了！
　　坎特的身高不到1米7。
　　这对于一名防守型中场来讲，显然是太低了。
　　但是在身体对抗方面，坎特拼抢极其凶狠，一点也不手软。
　　也正是因为他的身高并不高。
　　让坎特有着超越大部分防守球员的敏捷性和协调性！
　　这也是能够让他在短时间内，爆发出对进攻球员第2波铲抢的原因所在！
　　原本就连坎特也以为。
　　自己转身进行了第2次上抢。
　　绝对能够让龙飞意想不到！
　　然而坎特万万没有想到的是。
　　自己刚刚转身面对龙飞。
　　后者竟然后发先至。
　　率先带球朝着自己的面前冲了过来！
　　坎特直接一愣，没有想到龙飞会是这样的反应！
　　眼看着足球就在自己的身前，坎特迅速下脚。
　　结果龙飞右脚对球一拨一挑！
　　牛尾巴！
　　龙飞这是用出了牛尾巴的过人动作！
　　几乎是转瞬之间，龙飞带球就像是一阵风一样，从自己的身边掠过！
　　坎特怎么也没有料到。
　　龙飞的速度比自己想象的还要快！
　　更让他没有想象到的是。
　　自己被龙飞用牛尾巴的动作轻松过掉！
　　此刻，观看比赛的曼联球迷们和解说员马丁泰勒，也不禁大声惊叹起来！
　　“我的上帝！你们看到了吗？精彩绝伦的过人动作！”
　　“牛尾巴！！龙飞刚才用牛尾巴过掉了坎特！！”
　　“太快了！龙飞的过人动作又快又无懈可击！！”
　　“龙飞化身过人王了？！太精彩了吧！”
　　“那一瞬间，龙飞简直是小罗附体！”
　　“真的是这样，牛尾巴作为小罗的招牌动作，没想到龙飞这一下真的有小罗的风采！”
　　“正式比赛当中，用牛尾巴过人的球员虽然不少，但是像与龙飞这样，人球结合的如此完美，真的几乎见不到！”
　　不仅仅是被龙飞过掉的坎特。
　　场边的莱斯特城主帅拉涅利，此刻也目瞪口呆的看着场上！
　　这个龙国人的过人，现在也这么离谱的吗？
　　龙飞刚才对足球的掌控，对于球感的展现，完全是大师级别的表演！
　　甚至在这一瞬间。
　　拉涅利对于坎特被龙飞过掉的事情，都有些释怀了！
　　面对球感如此出色的对手。
　　任何一个防守球员都会头疼无比！
　　过掉坎特之后。
　　身后协防的安迪金，甚至没有来得及卡住位置。
　　龙飞就用一个加速，带球把他突破了过去！
　　莱斯特城引以为豪的中场防守组合。
　　被龙飞极其轻松的一人单兵突破！
　　不仅如此，此时的龙飞已经带球突入禁区！
　　相较于中前场还数得着的球星。
　　莱斯特城的整条后防线，就显得有些平民化了！
　　后卫们还没有来得及主动封堵。
　　龙飞就已经在禁区线附近踢出一脚爆射！
　　“嘭！！！”
　　这脚势大力沉的射门，直接穿过小舒梅切尔的手边！
　　急速飞入球网！
　　上半场比赛刚刚过半，场上的比分就被曼联扩大到了两个球！
　　如果说第1个进球，是龙飞助攻实力的浓缩表现。
　　那么第2个单兵突击的进球。
　　龙飞极强的控球能力与得分能力的完美结合！
　　这个进球，也让全场的莱斯特城球迷彻底鸦雀无声！
　　龙飞向所有莱斯特城球迷证明了。
　　当金球先生作为对手。
　　那绝对是一个坏到不能再坏的情况了！
第466章最强僚机博格巴：干翻你们还不需要龙飞拼尽全力！
　　“真不愧是金球先生啊！这个进球简直太精彩了！”
　　“坎特在和龙飞一对一的情况下，可以说是遭到了完败！！”
　　“本赛季在中场防守球员当中，坎特绝对是其中最为风光的存在！”
　　“与之相对的在进攻球员里，刚刚拿到金球奖的龙飞，同样更加耀眼夺目！”
　　“而在这英超进攻最强与防守最强两名球员的交锋里，龙飞可以说是碾压式的胜出了！”
　　“现在看来，这场比赛对于莱斯特城来说有些不妙！”
　　“毕竟能否限制住龙飞，是所有球队面对曼联最需要解决的难题！”
　　“莱斯特城方面，解决这个问题的最大依靠就是坎特，但是很明显，坎特在龙飞面前，多少也显得有些手足无措了！”
　　解说员马丁泰勒，看着龙飞刚才的进球。
　　对于场上的形势，点评的也相当一针见血！
　　进球后的龙飞，也霸气地朝着场边来了一个滑跪庆祝！
　　而他所面对的球迷看台上。
　　全都是莱斯特城的球迷！
　　然而此前还在为球队加油助威的莱斯特城球迷。
　　现在面对龙飞刚才惊艳至极的进球表现。
　　纷纷鸦雀无声，脸上也露出吃惊的表情！
　　对于刚刚获得金球奖的龙飞。
　　每一个莱斯特城的球迷都知道。
　　眼前这个龙国人，绝对是本场比赛左右战局的关键！
　　但是当龙飞直观的将他的实力，怼到所有莱斯特城球迷脸上的时候。
　　龙飞实力的恐怖，和带给所有人的冲击力，才让莱斯特城球迷们真切地感受到。
　　眼前这个龙国人对于场上局面的统治力。
　　只会比他们想象的更加可怕！
　　此刻的莱斯特城主帅拉涅利，脸上可以说是愁容满色！
　　本次主场作战，拉涅利也是背负着不小的压力！
　　谁都知道曼联的强大。
　　如果换做是以前的莱斯特城。
　　那么就算输给曼联也没有什么好担忧的，属于球队的正常发挥。
　　但是现在情形是完全不一样了。
　　本赛季的莱斯特城以黑马的姿态在英超驰骋。
　　在积分榜上，历史性地来到第2名之后。
　　不管是球队的高层还是球迷们。
　　对于球队的成绩要求和期望，已经达到前所未有的高度！
　　更不要说在自己的主场，已经创造10连胜的莱斯特城。
　　现在谁都希望莱斯特城能够继续创造奇迹。
　　而战胜曼联，便是将这种奇迹拔高走最高层次的表现！
　　无情的现实，已经彻底让拉涅利感到汗颜！
　　作为球队的主帅。
　　其实从龙飞刚才与坎特交手的时候就不难发现。
　　眼前这个龙国人，绝对不是坎特能够占到便宜的角色！
　　龙飞刚才展现出对足球的控制力。
　　已经远远超出了拉涅利的想象！
　　而坎特刚才面对龙飞，可以说是全面处于下风。
　　这在本赛季已经结束的英超比赛里，是从未出现过的情形！
　　本赛季的坎特，绝对达到了他职业生涯状态的完全爆发。
　　热刺中场核心埃里克森。
　　曼城中场核心德布劳内。
　　利物浦中场核心库蒂尼奥。
　　这些英超有着绝对实力的中场名将。
　　在和坎特对位的时候，或多或少都吃到了不小的苦头！
　　但是唯有眼前的龙飞。
　　不仅在面对坎特时，丝毫没有处于下风的意思。
　　还大有将坎特按在地上彻底摩擦的水准表现！
　　拉涅利知道这意味着什么！
　　这意味着莱斯特城的防守体系。
　　绝对无法彻底的限制住龙飞！
　　随着比赛的继续进行。
　　拉涅利也只能赌上一把。
　　在中场的球员当中。
　　除了进攻能力极强的马赫雷斯以外。
　　坎特，安迪金，德林沃特三名中场球员。
　　此时在场上的主要任务，已经全部转向了防守！
　　而防守的重点自然就是龙飞！
　　现在球队全面落后的情况下，想要扳回比分，拿回场上局面的控制权。
　　必须要在龙飞的身上找到突破点，才有绝地翻盘的可能！
　　而对于坎特来说。
　　自己本赛季所有的光芒，几乎都在与刚才龙飞的对决当中消耗殆尽！
　　他不敢想象眼前这个龙国人，在进攻方面真有这么强的统治力！
　　但是足球场上的较量，绝对不可能仅限于一两个回合的得失。
　　看透也希望在接下来的比赛。
　　自己能够洗刷耻辱，完成对龙飞的控制！
　　然而让所有人都没有料到的是。
　　在面对莱斯特城三名球员的重点盯防之下。
　　轮回对于脚下的球权，依然可以完成匪夷所思一般的绝对控制！
　　特别是在面对以坎特为主，两名球员协防的局面。
　　龙飞不仅能够对控球，做出闲庭信步一般的掌控。
　　在中场的梳理上。
　　依旧展示出游刃有余一般的自信！
　　这一幕，看的全场的莱斯特城球迷感到由衷的绝望！
　　然而这还没有完！
　　莱斯特城这边中场对于龙飞的眼比盯防。
　　同样也被龙飞找到了机会！
　　上半场结束前，龙飞在吸引中场绝大部分球员的注意力之下。
　　用一脚脚后跟的妙传，成功助攻博格巴再次破门！
　　也将场上的领先优势扩大到了三个球！
　　又是熟悉的感觉，又是熟悉的味道！
　　龙飞与博格巴之间的连线，可以说是彻底摧毁了莱斯特城想要反扑的希望！
　　然而噩梦还没有结束！
　　就当所有人都以为，莱斯特城将要倒霉的带着三个丢球，进入到中场休息的时候。
　　上半场的补时阶段。
　　龙飞与博格巴，在中场再次完成完美连线！
　　龙飞在中路送出一记高空直塞球！
　　博格巴甩开防守球员，稍作调整，直接来了一脚世界波！
　　这个球再次穿越小舒梅切尔把守的大门！
　　当比赛记分牌上的数字再次改变的时候。
　　全场的莱斯特城球迷陷入到了恐怖的沉寂！
　　半场被疯狂打进4个球！
　　这是赛前所有球迷和媒体，都没有想象到的恐怖景象！
　　而此刻的博格巴，在庆祝进球的时候。
　　指了指龙飞，同时又指了指自己，做出了一个经典的连线动作！
　　同时也似乎在告诉所有莱斯特城球迷。
　　自己作为龙飞身边最强的僚机，根本不需要龙飞用出全力！
　　只需要自己，就可以完虐莱斯特城！
第467章瓦尔迪当场傻眼！曼联的全面压制彻底不给活路！
　　“作为本赛季英超最大的黑马，莱斯特城已经战胜过像热刺，阿森纳的诸多豪强！”
　　“甚至连强大的曼城，在他们面前也难能取得一场胜利！”
　　“面对本赛季近乎无敌一般的曼联，大部分人都觉得，或许只有莱斯特城能够挑战他们！！”
　　“但是现在谁敢想象，仅仅上半场的时间，坐镇主场的莱斯特城就连丢4个球！！”
　　“这可是他们的主场啊！本赛季他们在这里已经取得了10连胜的佳绩！”
　　“但是主场之王的名号，在曼联的绝对实力面前，或许真的太过于不堪一击了！”
　　龙飞助攻博格巴成功完成梅开二度。
　　也同时让龙飞，本场比赛完成了助攻帽子戏法！
　　仅仅半场的时间就完成了助攻帽子戏法。
　　很难相信，这是一场英超榜首与第2名之间的较量！
　　此刻现场的莱斯特城球迷们，可以说是彻底傻眼了！
　　谁都没有想到，场上的局势，竟然在上半场就直接见了分晓！
　　半场落后四个球，这样的局面，就是上帝来了恐怕也难以挽回！
　　更不要说，落后的对手还是曼联这样的超级强队！
　　此刻就连场上的莱斯特城球员们。
　　也难掩脸上失望的神色！
　　作为球队防守最大的期望。
　　坎特此刻可以说，整个人都是恍惚的！
　　中场三人组对于龙飞的盯防已经足够严密。
　　但是不仅难以断下龙飞脚下的球权。
　　还被龙飞找到机会助攻队友完成破门！
　　这样的局面，对于莱斯特城球员的打击是非常大的！
　　赛前他们做过很多预案。
　　但是谁都没有想到，半场的时间就被对手灌进4个球！
　　这也让接下来球队的战术应对，几乎已经没有了任何意义！
　　毕竟没有哪支球队，在赛前的预案当中，有上半场落后四球的选项！
　　“你们几个是怎么防守的？！”
　　“没让你们断下球权，连困住他都办不到吗？！”
　　“就这样的防守强度，这比赛还怎么踢下去？！”
　　此刻，教练席上的拉涅利，已经彻底歇斯底里了！
　　作为主教练，看着自己引以为傲的球队。
　　被曼联冲击的支离破碎！
　　那感觉着实是不太好受！
　　更不用说在此之前的莱斯特城。
　　已经在英超半个赛季的比赛当中证明了自己！
　　英超则诸多豪门球队都能赢下来。
　　结果到了曼联，最应该证明自身实力的时候，最应该证明黑马成色的时候。
　　却直接掉了链子！
　　不仅是掉链子，而且是彻底拉垮！
　　如此大的反差，这谁又能受得了？
　　作为莱斯特城的队长。
　　瓦尔迪此刻心中是非常不服气的！
　　甚至他感到非常的生气！
　　毕竟球队的防守是他最为信任的一环。
　　却没有想到，作为防守大将的坎特，在龙飞的面前竟然如此不堪一击！
　　而且整个上半场比赛，曼联在全场的节奏上，几乎已经压过了莱斯特城！
　　完全让莱斯特城的进攻攻不出来！
　　这让身为队长，同时也是球队头号前锋的瓦尔迪非常的头疼！
　　自己还没有取得进球，结果后防不断的丢球！
　　这对于全队士气的打击，简直难以估量！
　　中场休息的时候。
　　莱斯特城主帅拉涅利决定放手一搏。
　　球队在下半场的阵型，由442变成433！
　　速度快，冲击力强的瓦尔迪被赋予重任！
　　其实对于拉涅利来说。
　　这场比赛的胜负已然不重要。
　　毕竟落后4个球。
　　想要真的追上落后的局势，绝对难上加难。
　　但是作为主场作战的莱斯特城。
　　绝不可能净吞零蛋，耻辱性的输给曼联。
　　至少球队要在进攻端打出血性，进他1~2个球！
　　这样即使输掉比赛，起码自己能够对球队高层和球迷们，有一个合理的交代！
　　作为球队头号前锋的瓦尔迪。
　　虽然脚下的技术比较粗糙。
　　但是瓦尔迪有着非常强劲的速度和突破能力。
　　莱斯特城在下半场也调整了球队进攻方面的方针。
　　由正常的进攻推进转变为防守反击！
　　一方面是为了防止曼联进一步的扩大比分。
　　另一方面，也是为了进一步的扩大瓦尔迪的进攻特点和场上优势。
　　而在下半场开局之后。
　　瓦尔迪也的确用自己的速度，给曼联的后防线制造了一些小小的危险！
　　但是让莱斯特城这边彻底无语的是。
　　下半场的曼联，一开场完全没有了上半场进攻的主动性！
　　明明占据场上的绝对优势，明明领先莱斯特城整整4个球。
　　但是球队的阵型却整体向后缩。
　　不知道的，绝不敢相信这是已经领先4个球的球队，所能采取的阵型站位！
　　直接看的现场的莱斯特城球迷都彻底无语了！
　　“曼联这他妈领先4个球，打的还这么保守？！”
　　“全体退防吗这是？我没有看错吧？”
　　“这球踢的也太苟了吧！领先这么多踢的还这么保守？！”
　　“本来我们就落后，这下曼联在防守端反而这么谨慎，想要追回比分就更难了！真是无语！”
　　瓦尔迪此刻也是彻底看傻了。
　　他眉头紧皱，看着曼联的阵型站位，也是一脸的问号！
　　曼联阵型站位如此保守，还故意向后收缩。
　　这就像是提前知道了，莱斯特城下半场的打法一样！
　　曼联阵型向后收缩，踢得这么保守，显然给瓦尔迪的防守反击踢法，制造了巨大的困难！
　　毕竟曼联后场人数众多的情况下，很难拉出空间来利用自己的速度优势打开局面！
　　这对于瓦尔迪而言，绝对是灾难性的现状！
　　此刻的曼联主帅穆里尼奥则是一脸的笑意。
　　显然，他下半场对于莱斯特城这边战术分析收到了成效！
　　球队的防守站位是他故意这么安排的。
　　为的就是应对下半场，莱斯特城的反扑！
　　虽然球队领先4个球，但是穆里尼奥一向谨慎！
　　这样一来，下半场对于莱斯特城来讲，可以说是彻底断绝了他们反扑的后路！
　　这是一个非常明显的信号！
　　说明曼联即使在大比分领先下，也有着清晰的头脑！
　　也似乎是在宣示着，这场比赛已经提前结束了！
第468章狐狸城赛季最大惨败！硬实力面前没有黑马！
　　其实对于莱斯特城来说。
　　上半场落后4个球，这场比赛基本上已经尘埃落定.
　　结果谁能想到。
　　原本还想利用下半场，曼联有可能会轻敌的思想。
　　为球队扳回来几个进球。
　　结果没有想到，穆里尼奥的曼联，在下半场依旧相当的谨慎！
　　不仅在球队的阵型和站位上极端的保守。
　　完全不像是领先4个球的样子！
　　而且在大比分领先的情况下。
　　球队的主力球员依旧在场上奋力拼搏。
　　没有趁机被换下场休息不说。
　　不管是场上的攻防还是跑动，依旧十分的积极！
　　眼前的这一切让莱斯特城方面可以说是相当的绝望！
　　这意味着莱斯特城在接下来的时间，估计很难找到突破的空间了！
　　最终，整个下半场比赛。
　　曼联在进攻端，没有再继续扩大比分。
　　这是因为在比赛后半段。
　　穆里尼奥有意的用阵型上的保守。
　　来避免球员过多的奔跑！
　　毕竟如果阵型整体收缩的话。
　　球队重心都在防守方面。
　　攻防转换之间主要消耗的体力和跑动，就会大幅度的减小！
　　这也让曼联即使是主力球员打满了全场。
　　但是在体力消耗方面并没有太过于剧烈！
　　最终全场比赛结束。
　　这场比赛在赛前的宣传可以说是非常的引人注目。
　　莱斯特城作为本赛季英超的最大黑马。
　　此前也战胜过诸多豪强。
　　所有的人都希望，如果他们能够把黑马的成色演绎到极致。
　　那么在面对曼联的时候。
　　不说战胜曼联，逼平曼联起码也能充分的证明自己的实力。
　　结果残酷的现实给了所有人当头一棒！
　　在曼联的绝对实力面前。
　　莱斯特城的黑马成色，这个时候成了彻底的笑话！
　　不仅如此，莱斯特城在本场比赛引以为傲的几个重要球员。
　　都拿出了极其糟糕的发挥！
　　中场防守大将坎特。
　　作为本赛季最受关注的英超中场防守球员。
　　这场比赛也担负起莱斯特城方面，盯紧龙飞的重任！
　　结果本场比赛面对龙飞，可以说是被彻底的完爆！
　　根据赛后的对抗数据显示。
　　坎特全场比赛有6次一对一面对龙飞的机会。
　　结果没有一次能够断下龙飞的球权！
　　不仅如此，这6次对抗当中。
　　龙飞除了能够自己带球完成突破以外。
　　还能顺利的将脚下的足球分给队友，制造出威胁对方球门的机会！
　　也就是说，在盯防龙飞的方面上。
　　坎特全场比赛全无建树，近乎是摆设型的防守球员！
　　而他在赛后的整体数据也相当的难看！
　　不仅最为擅长的抢断次数寥寥无几。
　　传接球方面也乏善可陈！
　　这也是因为本场比赛，坎特的主要盯防任务就在龙飞的身上。
　　因此防守龙飞是他本场比赛最主要的事情。
　　但是就是这么一件重要的事情被他彻底玩砸。
　　也导致他的其他数据受到了巨大的影响！
　　赛后的坎特，也得到了莱斯特城这边队内的第二低分！
　　而莱斯特城这边评分最低，同时也是全场球员当中最低分的球员。
　　就是前锋瓦尔迪了！
　　要说本场比赛，瓦尔迪是真的苦逼！
　　作为莱斯特城头号前锋的他。
　　刚刚在英超的射手榜上蝉联榜首。
　　这场比赛他也被视为，能够让莱斯特城昂首面对曼联的最大底气。
　　而且这场比赛，莱斯特城如果真的对比赛的最终结果有想法。
　　那么作为英超当前最佳射手的瓦尔迪，就必须要在本场比赛有所建树！
　　结果现实表示，所有人的想法都有些太天真了！
　　全场比赛，瓦尔迪的射门次数总共才只有可怜的一次！
　　而且还没有打正！
　　这对于身为英超射手榜排名首位的球员来说。
　　简直就是耻辱性的数据！
　　但是造成这样的数据，瓦尔迪其实内心也非常的冤！
　　整个上半场的比赛完全被曼联所掌控。
　　曼联阵容上的整体压制力，让莱斯特城的黑马成色彻底褪去！
　　再加上龙飞和博格巴之间的恐怖连线。
　　更是彻底的将莱斯特城的防线打穿！
　　球队在上半场不仅丢了4个球。
　　全队在大部分的时间内，都在防守端疲于奔命！
　　在这样的情况下，根本没有球员能够有多余的精力，在进攻方面给予瓦尔迪一些支持！
　　瓦尔迪作为一个草根型的射手。
　　他的特点非常鲜明。
　　那就是拿球能力比较粗糙，更需要依靠队友的支持！
　　一旦队友支持不到位，那他就无可奈何的只能哑火！
　　上半场比赛难有发挥。
　　到了下半场，曼联这边又全员退防，打起了保守足球。
　　这更是让瓦尔迪心态都彻底炸裂了！
　　在这样的情况下，下半场的瓦尔迪更是没有什么机会。
　　球队的进攻，以至于连曼联的禁区内都很难突入进去！
　　这也直接导致了瓦尔迪的进攻数据极其难看！
　　攻防两端重要的核心球员发挥的极其拉胯。
　　这也是莱斯特城黑马成色，彻底消失的原因所在！
　　本赛季主场已经10连胜的莱斯特城。
　　面对曼联遭遇到四球大败。
　　不仅终结了球队在主场的连胜记录。
　　同时也造就了莱斯特城在本赛季最惨烈的一场失败！
　　赛后的英格兰媒体也对这场英超焦点之战疯狂报道。
　　曼联展现出来的实力，也让所有人感到畏惧！
　　“莱斯特城黑马成色破裂！曼联的绝对实力让人吃惊！”
　　“半场助攻帽子戏法！金球先生龙飞回到英超赛场大杀四方！”
　　“龙飞与博格巴的恐怖连线，彻底杀死了莱斯特城！”
　　“坎特本赛季最惨烈的一场比赛！金球先生确实不是一般防守球员能够吃得下的！”
　　“瓦尔迪神奇不在！全场一射门零射正！龙飞在进攻端给他上了沉重的一课！”
　　“挑战曼联的英超权威？莱斯特城任重道远！”
　　“纵观英超难有球队能够抵挡曼联！曼联恐怖王朝已经彻底建立！！”
第469章全胜战绩荣获半程冠军！英媒：有史以来最强英超球队！
　　在客场大胜莱斯特城之后。
　　曼联不仅继续在英超联赛保持连胜。
　　他们与直接竞争对手莱斯特城，在积分榜上的分差也被进一步的扩大！
　　一直取得连胜的曼联，已经在英超的积分榜上，领先联赛第2名足足10分！
　　同时也毫无悬念地稳获，本赛季英超联赛的半程冠军！
　　不管是英超其他争冠球队的球迷。
　　还是大部分的英超媒体们。
　　此刻看待曼联，像是在看待一个联赛的巨无霸一样！
　　对于五大联赛而言。
　　原本英超联赛是最为激烈的存在。
　　这是因为在常年的赛季比赛当中。
　　英超争冠集团的球队是最多的！
　　几乎每年都有至少5支左右的队伍，对于争夺英超冠军有着雄心勃勃的想法！
　　正是因为如此，也造就了英超联赛竞争力强的底色！
　　但是现在曼联的出现，似乎是要打破这一传统观念了！
　　本赛季的曼联在英超所有球迷的心中，就像是无法战胜的存在！
　　本来很多人还寄希望于莱斯特城，能够延续黑马成色，创造奇迹。
　　结果现在看来，这样的想法太过于幼稚了！
　　莱斯特城在曼联面前不堪一击，不仅没能创造奇迹，还遭到惨败！
　　这更是进一步加深了其他球队球迷们的担忧！
　　因为至此，曼联已经在联赛半程对所以球队的遭遇战中。
　　取得了全部通杀的恐怖实力！
　　本来很多球迷们还认为。
　　在本赛季曼联多线作战的情况下。
　　球队在联赛当中，保持状态的连续性肯定会受到影响。
　　这也为其他联赛争冠球队追上曼联创造了机会。
　　结果谁能想到，曼联的整体状态竟然能够保持的这么出色！
　　在欧冠以及足总杯上大杀四方的同时。
　　联赛方面同样高歌猛进，取得恐怖的连胜！
　　特别是穆里尼奥对于龙飞的使用。
　　本赛季龙飞再次在多线作战中，保持了惊人的出勤率。
　　这也是曼联成绩能够稳定下来，保持强势的重要原因！
　　更不要说随着赛程的深入。
　　作为本赛季曼联在转会市场最大手笔的博格巴。
　　也展现出了他绝佳的天赋！
　　在龙飞的配合和助力之下。
　　博格巴的发挥，也达到了他职业生涯的最高峰！
　　本赛季的赛季过半。
　　博格巴已经代表曼联，出战了24场比赛。
　　而在这24场比赛当中。
　　博格巴一共打进了15个进球，并且还贡献了6次助攻！
　　场均制造的进球数接近一个！
　　而15个进球，已经创造了博格巴职业生涯单赛季的新高！
　　半个赛季21次制造直接进球，这同样也创造了他职业生涯的新纪录！
　　加盟曼联之后。
　　博格巴与球队的战术契合度就越来越好！
　　特别是他与龙飞之间的连线，不管是在英超的赛场，还是在欧冠的赛场上都所向披靡！
　　作为龙飞身边最强的僚机。
　　此前还有很多球迷和媒体们担心。
　　在尤文图斯充当球队核心的博格巴。
　　到了曼联之后，由核心转为绿叶球员。
　　会不会有水土不服的现象。
　　结果现在看来，所有人的担心完全是多余的！
　　在加入曼联初期，经过一段时间的过渡之后。
　　博格巴的表现可以说是越来越出彩了！
　　而且值得一提的是。
　　如果除去前几场比赛，博格巴融入球队的时间。
　　博格巴加入曼联，开始稳定进球和助攻的场次。
　　其实也就是18场比赛而已！
　　而他的15球和6次助攻的数据。
　　在这18场比赛当中，足足占掉了14个进球和4次助攻！
　　从这方面来看，在完全融入球队之后。
　　博格巴场均，是能够彻彻底底制造一个进球的！
　　而博格巴也是曼联这边，除龙飞之外，制造进球最多的球员！
　　也正是因为如此。
　　在博格巴有能力成为，曼联进攻方面第二火力的情况下。
　　所有曼联的对手们都感到头疼不已！
　　毕竟当对手把防守的重心，都放在龙飞身上的时候。
　　博格巴则可以承担起球队的进攻火力。
　　这让对手可以说是防不胜防！
　　更不用说大部分的球队，几乎不存在能够彻底限制住龙飞的情况！
　　这更是让所有面对曼联的队伍，都感到绝望的存在！
　　除了博格巴，另外一名进攻球员姆希塔良也发挥出色！
　　特别是在曼联变阵442阵型之后。
　　作为影锋的姆希塔良。
　　赛季至今在各项比赛当中。
　　姆希塔良已经打进了10个球，并且还贡献了4次助攻！
　　他也是继龙飞，鲁尼和博格巴之后。
　　第4位进球上双的曼联球员！
　　而半个赛季10个进球。
　　同样也是姆希塔良个人职业生涯的新高！
　　此前他在多特蒙德效力的这几年里。
　　整个赛季最高的进球数也就是6个！
　　没有想到现在半个赛季就打破了这个记录！
　　这一点让姆希塔良自己也激动不已！
　　在面对媒体的时候，他也曾多次表示。
　　加盟曼联是他职业生涯做出最为正确的决定！
　　而他这10个进球当中，有7次都是来自于龙飞的助攻！
　　这让姆希塔良直接表示。
　　龙飞是他职业生涯最大的贵人！
　　作为龙飞在塞尔维亚国家队的队友。
　　马蒂奇在本赛季加盟曼联之后，表现也非常出色！
　　令人感到意外的是。
　　在曼联的战术体系当中，以防守为主的马蒂奇。
　　本赛季代表曼联出战的20场比赛中。
　　也交出了4个进球2次助攻的不俗成绩！
　　20场比赛，足足制造了6个进球。
　　对于防守型中场来说，已经可以说是相当出色的存在了！
　　这个成绩也是英超所有中场防守球员当中之最！
　　以至于很多英超的媒体和球迷们也戏言。
　　以防守为场上任务的马蒂奇。
　　在以龙飞为首的这么多出色进攻球员的熏陶下。
　　自己的进攻能力，在潜移默化之间都得到了巨幅提升！
　　本赛季赛程过半。
　　就已经能够明显的看出来。
　　如今的曼联比上个赛季的实力，更上了一个台阶！
　　也有不少媒体和球迷们惊呼。
　　现在以龙飞为核心的曼联，正在创造着属于他们的王朝！
　　而这支新的王朝球队，极有可能会成长成英超历史上，最强版本的曼联！
第470章欧冠抽签最窒息时刻！碰到曼联等于提前出局！
　　在战胜莱斯特城，顺利取得英超本赛季的半程冠军之后。
　　此时的曼联，在众多英超媒体的心中已经近乎于无敌的存在！
　　在大部分人看来，曼联取得本赛季英超冠军的可能性已经是相当大了。
　　毕竟不管是以曼城为代表的传统争冠球队.
　　还是以莱斯特城这样的本赛季最大黑马。
　　在龙飞所率领的曼联面前。
　　几乎都占不到任何的便宜。
　　而且在直接面对面的对决当中。
　　曼联都是取得了压倒性的胜利。
　　因此媒体们普遍认为。
　　本赛季的曼联在联赛当中绝对可以高歌猛进。
　　想要在本赛季继续完成令人惊叹的成绩。
　　那么球队也会把大部分的精力，都转到欧冠的比赛上来！
　　而这也是英超媒体们最为看重的赛事！
　　本赛季的欧冠比赛。
　　英超的球队除了曼联之外，整体发挥都不太理想！
　　曼城，阿森纳，热刺，三支队伍中。
　　阿森纳甚至连欧冠淘汰赛阶段都没有进去。
　　只能以小组第3名的身份参加欧联杯的赛事。
　　而曼城与热刺这两支队伍。
　　也是以小组第二的身份，惊险的晋级欧冠淘汰赛。
　　这些球队在欧冠赛场上的表现。
　　甚至整体观感上还不如上个赛季！
　　这也更让大部分的英超媒体们觉得。
　　除了曼联之外，这些球队都是烂泥扶不上墙。
　　本赛季英超在欧冠方面的荣耀，终究还是要靠曼联来挣！
　　而在欧冠方面，经过一段时间的休战期之后。
　　最终的淘汰赛阶段比赛也即将打响！
　　首先想要进行的，便是本赛季淘汰赛阶段的首轮抽签对决！
　　在当日的抽签仪式上。
　　15只进入淘汰赛球队的目光。
　　几乎都放在了曼联的身上！
　　本赛季曼联夸张到离谱的成绩，几乎让人不寒而栗！
　　联赛取得连胜的成绩，保持领先。
　　而在欧冠比赛当中，小组赛同样也是6场全胜，并且只丢两球。
　　这种独孤求败一般的成绩。
　　怕是哪支球队都不想和曼联正面碰上！
　　因为只要碰上曼联。
　　那几乎就可以认定。
　　在本赛季的欧冠之旅就要结束了！
　　就当所有媒体和球迷们都希望。
　　近乎无敌的曼联，再碰上哪个联赛的豪强虐一虐的时候。
　　最终抽签的结果却让人吃惊不已！
　　曼联抽上了队伍，既不是西甲球队，也不是意甲球队，更不是法甲和德甲。
　　而是来自英超的队伍热刺！
　　按照欧冠的赛制。
　　欧冠小组赛抽签分组的时候。
　　来自同一个联赛的球队是有规避原则的。
　　但是进入到淘汰赛赛事之后。
　　就没有规避这一说了，抽中谁就是谁！
　　显然淘汰赛首轮比赛。
　　碰上曼联这个倒霉鬼的球队，谁也没有想到竟然是热刺！
　　在联赛上半程的比赛当中。
　　也正是输给曼联的这场比赛之后。
　　热刺在联赛的排名一度降到第5位。
　　别说是争冠了，就是获得下赛季的欧冠参赛资格都有些岌岌可危！
　　因此热刺球迷们对于曼联的怨气是非常大的！
　　但是怨气归怨气。
　　来到欧冠赛场，终究还是得回归现实！
　　没有哪个热刺的球迷，想要在淘汰赛的首轮就碰上曼联！
　　毕竟碰上曼联，越早淘汰的概率就越高！
　　而且欧冠比赛不仅仅关乎球队的成绩和影响力。
　　对于球队的赛季收入也有着非常大的影响！
　　淘汰赛的成绩越好，赚到的电视直播分成和奖金也就越多！
　　本赛季的热刺，在阵容上的短板，随着赛季的进程加深，变得越发的明显！
　　因此球队想要增强实力和竞争力。
　　就必须要在赛季结束之后的转会市场上有大动作。
　　而想在转会市场上一展宏图，就必须要有可观的赛季收入才行！
　　欧冠上个赛季热刺就止步16强。
　　本来这个赛季想晋级，挑战一下八强甚至四强。
　　结果现在看来，曼联成为挡在前方的难以逾越的高峰！
　　遇到这样的倒霉事，热刺的球迷们也是无奈了！
　　而在抽签结果出来之后。
　　英超媒体的态度，有些诙谐的耐人寻味。
　　原本大家都觉得。
　　本来英超球队晋级欧冠淘汰赛的队伍就只有三支。
　　在淘汰赛的首轮抽签当中就出现英超的内战。
　　这显然是一种无意义的消耗。
　　不利于英超球队，尽可能多的占据欧冠淘汰赛进一步晋级的席位！
　　为此英超的媒体们应该感觉到惋惜才对。
　　然而大部分的英超媒体的反应，可以说让热刺的球迷们彻底破防了！
　　“欧冠淘汰赛首轮上演英超内战！看来曼联会轻松晋级欧冠八强！”
　　“英超本赛季在欧冠上的荣耀，最大可能性都要靠曼联去争取！虽然超队伍这么早碰上让人有些可惜，但是也无伤大雅！”
　　“热刺的整体实力，在本赛季的发挥让人有些失望！他们晋级欧冠淘汰赛，估计也很难走得更远！就算不碰上曼联，碰上其他球队，能否晋级或许也是一个巨大的问题！”
　　“热刺现在应该认清现实，把球队的重心转移到联赛上来，毕竟相较于挑战曼联，确保下赛季的欧冠席位才是最现实的事情！”
　　“热刺在欧冠淘汰赛首轮抽到曼联，几乎已经代表着他们的欧冠之旅到此为止了！”
　　热刺的球迷们，看到英超媒体问有诸多此番的言论。
　　简直气的心态都要炸裂了！
　　虽然就连他们也心里清楚。
　　球队的整体实力想要和曼联硬碰硬。
　　估计不会有什么好的结果。
　　毕竟在联赛的遭遇战中。
　　这次可是输给过曼联的。
　　但是看到英超的媒体们如此看清热刺。
　　完全不把热刺放在眼里。
　　这反倒激起了热刺球迷们心中的愤怒和不服！
　　而在这些不服气的热刺球迷群体当中。
　　有不少来自泡菜国的球迷。
　　不服气的表现尤为明显！
　　毕竟热刺的当家球星孙兴憨。
　　是所有泡菜国球迷们所谓的亚洲球王！
　　他们也希望热刺和曼联在欧冠遭遇。
　　孙兴憨的表现，能够去挑战一下新晋的金球先生龙飞！
　　如果这场比赛，孙兴憨能够有出色表现的话。
　　那对于泡菜国的球迷而言，绝对是一场狂欢！
第471章泡菜锅媒体是真的疯了！被龙飞虐上瘾了？
　　这个赛季对于泡菜国的媒体和球迷们而言。
　　绝对是一个最为煎熬的赛季！
　　此前龙飞以压倒性的优势获得金球奖奖杯。
　　这已经让泡菜国的媒体和球迷们酸到不行！
　　甚至有些不长眼的球迷，还对金球奖的评选结果提出质疑.
　　而一贯小心眼儿的泡菜国媒体。
　　也觉得孙兴O的表现也不比龙飞差上多少！
　　这些泡菜国媒体之所以有这样的想法。
　　一方面是因为他们对于自家球星孙兴憨有着盲目的自信。
　　完全罔顾龙飞，不管是在球队荣誉还是个人荣誉方面，完爆孙兴憨的事实。
　　另一方面，其实也是一个主要的原因就是。
　　本赛季孙兴O确实在热刺，实现了个人能力的爆发！
　　在代表热刺出战的25场比赛中。
　　孙兴憨不仅打进了10个进球。
　　还完成了9次助攻。
　　赛季刚刚过半，就几乎完成了两双的成绩。
　　而这个成绩，也是他登陆欧洲足坛以来，所取得的最好的数据了！
　　也让孙兴憨一度成为仅次于哈里凯恩的热刺第2大球星！
　　而在大部分的泡菜国媒体和球迷们看来。
　　孙兴憨已然已经成为热刺的头号球星。
　　毕竟孙兴憨的位置是在中场。
　　而且在数据方面来看，他也是热刺这边，球权得到次数最多的球员！
　　这些泡菜国媒体和球迷们觉得。
　　作为热刺核心的孙兴憨。
　　完全可以挑战作为曼联核心的龙飞！
　　毕竟大家都是各自球队的核心球员，碰一碰还是有资格的吧！
　　孙兴憨因为累计黄牌没能出战。
　　因此龙飞与孙兴憨在本赛季的第1次较量，也并未达成！
　　这也给了不少泡菜国媒体和球迷们，浮想联翩的空间！
　　很多泡菜国球迷也一致认为。
　　如果这场比赛孙兴憨能够上场。
　　因此泡菜国的球迷们，也希望在接下来的淘汰赛遭遇上。
　　状态拉满的孙兴憨。
　　能够带领热刺，将曼联挑翻！
　　同时也能证明。
　　本赛季爆发的孙兴憨。
　　相比于上个赛季，实力增长明显！
　　已经不是龙飞能够随意拿捏的对象了！
　　而且龙飞刚刚得到金球奖的奖杯。
　　如果孙兴憨能够挑翻龙飞所率领曼联的话。
　　那么泡菜国的媒体和球迷们就又有搞事的机会了！
　　毕竟面对金球先生，孙兴憨如果都能带领球队战胜。
　　那岂不是说，孙兴憨就有着媲美金球奖得主的实力了？
　　总之泡菜国的媒体和球迷们。
　　此刻已经彻底疯魔了！
　　他们已经完全沉浸在自己的幻想当中。
　　在热刺与曼联的这场比赛还没有开始前。
　　就已经开始畅想，孙兴憨带领球队战胜龙飞的场景了！
　　以至于泡菜国球迷们的激进言论。
　　让热刺队的球迷都有一些始料未及！
　　本来被英超的媒体嘲讽和看轻。
　　一腔怒火的热刺队球迷。
　　也放下了自己的低姿态。
　　鼓起了向曼联挑战的勇气！
　　但是他们终究还是有着一些理智。
　　知道想要真正的挑战曼联。
　　球队必须要有周密的战术布置和上佳的状态才可以。
　　结果他们万万没有想到。
　　泡菜国球迷们的迷之自信，比他们想像的还要离谱！
　　与其说这些泡菜国球迷是热刺球迷。
　　倒不如说他们是孙兴憨的人迷。
　　这些泡菜国球迷直接宣称。
　　孙兴憨会在这场比赛带领球队完胜曼联！
　　不仅如此，还有各种夸张的言论。
　　什么要把曼联按在地上摩擦。
　　让金球先生龙飞知道，谁才是真正的亚洲球王等等。
　　看的连热刺队的球迷都是一脸的问号！
　　而曼联的球迷以及英超其他队伍的球迷。
　　本来也比较关注热刺，在欧冠首轮就要碰上曼联这件事。
　　泡菜国球迷们的逆天言论。
　　也让这些球迷们像看猴戏一般的纷纷摇头！
　　“这些泡菜国的球迷，到底脑袋里面装的是什么呀？”
　　“把曼联按在地上摩擦？狂虐龙飞？这群人难道不会上网查询一下，本赛季曼联的成绩和龙飞的个人数据吗？！”
　　“就算他们所谓的亚洲球王孙兴憨没有上场，但是他们真的以为，这次多一个人上场，就能够改变多大的局面呢？”
　　“我快要笑死了，还亚洲球王龙飞都已经得到金球奖了，你们还在拿这个名号做文章？”
　　“合着亚洲足坛不属于世界足坛是吧？金球奖的含金量，怕是十个孙兴憨都比不上吧？”
　　“抱歉，这些泡菜国球迷们的脑容量，再次刷新了我的认知！！”
　　“他们真的就这么喜欢被虐吗？我记得上个赛季龙飞和他们交手，那个所谓的孙兴憨在龙飞的面前，输得很惨呐！”
　　“孙兴憨这个赛季的个人数据虽然确实有一定的提升，但是泡菜国球迷觉得就凭这个就能挑战龙飞的话。”
　　“他们未免也太愚蠢了一些吧！”
　　“有没有一种可能，孙兴憨本赛季个人数据有提升，龙飞在本赛季的个人数据和实力同样也有提升啊！”
　　“难道你们以为，现在的龙飞相比于上赛季血虐你们热刺的时候，没有能力上的巨大提升吗？！”
　　面对在欧冠首轮开赛前，舆论上的这一风波。
　　龙国的球迷们表示，对于泡菜国球迷们的言论丝毫不感到意外！
　　“说实话，泡菜国也就这点出息了！”
　　“这些小西八们真的是蠢的让人感到可怜！”
　　“我发现他们似乎很喜欢被虐呀！孙兴憨什么水平也配和龙飞放在一起对比？”
　　“龙飞都已经得到金球奖了，这群蠢货还敢在龙飞的面前跳？”
　　“也是时候让龙飞，再给这些小西八们好好的上一课了！”
第472章孙兴憨逆天言论引热刺球迷暴怒！你找死别带上我们！
　　如果说泡菜国的球迷们，有如此逆天的言论，并不让人感到意外的话。
　　那或许还是因为，这些泡菜国球迷的德性，早已经被世人所知晓！
　　然而真正让热刺球迷们感到破防的是。
　　作为本次舆论漩涡中心的人物。
　　在赛前面对媒体的采访中。
　　孙兴憨竟然也表达出了惊人的言论！
　　“首先非常感谢泡菜国球迷们对于我的支持！”
　　“他们一直都认为，我是最强的亚洲足球运动员。”
　　“今天这场比赛，我也会用自己的行动表现充分来证明这一点！”
　　“曼联这个赛季不管是在英超还是在欧冠的赛场上，都有着出色的成绩。”
　　“联赛那场比赛，我没有上场这可以说是一个遗憾！但是现在欧冠赛场上的再次碰面，也给了我一次弥补遗憾的机会！”
　　“我会向所有人证明，这一次曼联碰上我们，绝对会是他们本赛季至今最艰难的一场比赛！”
　　孙兴O的一番表态，听的简直让人尬出天际！
　　别说是曼联的球迷们，有些听不下去。
　　就连热刺大部分的球迷们都听得有些刺耳！
　　“不是孙兴O这是在说的什么呀？！”
　　“我原本以为泡菜国那些脑残球迷们的自信，就够让人感到可笑了！”
　　“没想到身为运动员的孙兴O，竟然也会有类似的想法？！”
　　“什么叫做亚洲最好的足球运动员？！这一点原本就是最脑残的说法，你不反驳也就罢了，还顺着泡菜国的那些球迷们说？！”
　　“那群脑残的泡菜国球迷们，完全不把金球奖杯放在眼里。”
　　“那是因为这些球迷脑残的，已经完全忽略了金球奖杯的含金量！”
　　“但是你身为一名职业的足球运动员，获得金球奖的难度，应该没有人会比你更清楚吧？！”
　　热刺的球迷们，此刻内心可以说是非常的纠结！
　　想到支持孙兴O的泡菜国球迷。
　　多少也算是热刺球迷团体中的一员。
　　就让他们感到非常的不舒服！
　　毕竟没有谁愿意和这么多的脑残人为伍！
　　眼看着赛前的舆论风波卷得越来越深。
　　甚至在一定程度上，还会影响球员们赛前的心理状态。
　　作为球队的队长，同时也是热刺球员的代表。
　　热刺的当家球星哈里凯恩在面对媒体的时候，对于眼下的欧冠淘汰赛首战，发表了自己的看法。
　　“不管是曼联还是他们的核心球员龙飞，都是非常强大的对手！”
　　“这场比赛对于热刺来讲，绝对是赛季最艰难的一场战役！”
　　“我不太想谈论联赛争冠的问题，虽然现在热刺的排名已经落了下来，但是我们不会就此放弃，毕竟赛季才刚刚过半！”
　　“眼下最重要的就是欧冠与曼联的这场淘汰赛！我们只想全身心的投入，为这场比赛的胜利全力以赴！”
　　“龙飞在这场比赛的决定性作用？”
　　“这没有什么可说的，这很正常，现在他已经是众多英超媒体们谈论的对象！”
　　“任何一个金球奖的得主，都会得到这种关注的目光，不光是英超的媒体，他在球场上的精神表现也同样会成为我们队内讨论的话题！”
　　“但是也正因为如此，他会是这场比赛我们重点盯防关注的对象！”
　　相比于孙兴O的迷惑言论。
　　哈里凯恩在面对媒体的发言，就可以说是非常正常了！
　　哈里凯恩本赛季一直在射手榜位居前三的位置。
　　发挥依旧是热刺全队当中最为稳定的一环。
　　他的发言，才算是大部分英超顶级球员对于曼联，对于龙飞最真实的看法！
　　毕竟龙飞现在率领曼联所取得的荣誉和成绩。
　　以及金球奖对于他自身的光环加成。
　　足以让任何一个顶级球员不敢轻视，甚至是仰望的存在！
　　但是让人彻底绷不住的是。
　　哈里凯恩的这番正常言论。
　　此刻在大部分的泡菜国球迷们眼中。
　　完全就是赛前懦弱畏敌的表现！
　　“哈里凯恩简直就是软蛋！他就那么高看那个龙国人？！”
　　“热刺的实力真的就比曼联差很多吗？都已经强调无数次了，上一场输给曼联，是因为我们的孙兴O没有上！这次孙兴O上场，绝对会给曼联好看！”
　　“哈里凯恩看起来很怕那个龙国人呀！我们可不怕！”
　　“就这还是热刺头号球星呢！我看你也别当热刺的大当家了！让我们孙兴O当算了！”
　　泡在国球迷们的逆天言论，再一次刷新了热刺球迷们的认知！
　　甚至有不少热刺球迷们，已经开始反感这些泡菜国的球迷了！
　　但是反感归反感。
　　欧冠淘汰赛首轮。
　　热刺做客主场迎战曼联。
　　这次来到现场支持孙兴O的泡菜国球迷，足足有上千人，也算是一个不小的规模了！
　　这些球迷拿着横幅和支持标语。
　　其中标语上有一些话，简直让现场的热刺球迷们看了都有些难堪！
　　什么孙兴O是亚洲真正的球王，孙兴O必将教龙飞做人等等...
　　以至于现场很多热刺球迷们，都不太想和这些泡菜国球迷坐的太近！
　　以免显得自己的智商都很低下！
　　本场比赛，热刺做客白鹿巷的主场迎战曼联。
　　而今天这场比赛，热刺方面也是排出了球队的最强阵容。
　　虽然赛前的舆论风波，让热刺这边受到了不少非议。
　　但是对于这场比赛，热刺方面确实是想全力以赴，在主场能够拿出一个好的成绩！
　　面对如今如日中天的曼联。
　　这次主场作战，热刺的目标也非常的实际。
　　那就是保平争胜！
　　他们当然知道，在欧冠淘汰赛想要淘汰曼联，极其的困难。
　　但是毕竟欧冠都走到这一步了，不搏一搏又能怎么样呢！
　　对于两回合的欧冠淘汰赛。
　　首回合坐镇主场，热刺方面当然想要尽可能的拿到优势！
　　但是曼联这一边不可能给热刺任何的机会！
　　曼联这边的想法也非常的简单。
　　那就是用首回合的较量一战定乾坤！
　　直接决定首轮淘汰赛的晋级大势！
　　而当比赛开始之后。
　　曼联开场的疯狂进攻。
　　直接就让热刺方面有些招架不住了！
第473章逞强之后的恶果！你果然又成了龙飞的突破口！
　　热刺与曼联的这场比赛开始之前。
　　热刺方面不管是球员还是球迷们，营造的氛围都是非常高调的。
　　虽然众人都知道曼联的实力非常强大。
　　但是看着眼下的形势。
　　至少热刺肯定会在这场主场作战中，给曼联制造一些麻烦！
　　但是谁都没有想到。
　　比赛刚刚开始.
　　首先发难的，竟然是客场球队的曼联！
　　本场比赛，曼联依旧是442的进攻阵型！
　　曼联如今的442阵型，已经运行的非常成熟！
　　而且综合来看，442阵型的进攻性，是比451要强上不少的！
　　这场比赛首先摆出442阵型，并且一开场就强攻。
　　不仅让热刺方面始料未及。
　　更是让热刺场面上的情况，直接急转直下！
　　开场仅仅4分钟。
　　龙飞就已经在中前场，送出连续三脚直塞球！
　　只可惜得球的鲁尼，今天脚风似乎不太顺，三脚射门都没能转化为进球。
　　但是这足以让热刺的后防线风声鹤唳，紧张不已！
　　虽然没有进球。
　　但是上半场接下来的比赛，几乎完全都在曼联的掌控之中！
　　本场比赛热刺方面的进攻组合。
　　依旧是中场的埃里克森。
　　以及锋线上的孙兴O和哈里凯恩这个铁三角！
　　但是现在面对曼联开场后的狂轰滥炸。
　　这三名进攻球员，几乎没有在进攻端表现的机会！
　　对于哈里凯恩和埃里克森来讲。
　　他们虽然心中着急，但是也非常的清楚。
　　现在曼联的进攻非常的迅猛。
　　这是因为曼联如今的阵容相比于上赛季，已经彻底上了一个台阶！
　　而且球员们之间的配合也非常的默契。
　　在这样的情况下，即使是坐镇客场。
　　也能够凭借自身的实力反客为主，给热刺制造麻烦！
　　现在这次需要做的就是尽力的做好防守。
　　首先避其锋芒，等曼联的进攻热度过去之后。
　　然后再寻找机会，打出热刺方面的进攻套路！
　　但是不同于哈利凯恩和埃里克森。
　　孙兴O心中的焦急程度，绝对远胜两人！
　　今天这场比赛，除了现场有上千名泡菜国球迷的鼎力支持以外。
　　远在万里之外的泡菜国国内，还有至少数百万的球迷对这场比赛倍加关注！
　　在这场比赛开始之前。
　　泡菜国的媒体早就已经做了一大波的宣传和造势。
　　毕竟这是孙兴O和刚刚夺得金球奖，龙飞之间直接的对决！
　　所有的泡菜国球迷和媒体都希望。
　　这场比赛，孙兴O能够迎来彻底的爆发，压制住龙飞的表现！
　　而孙兴O也迫切希望，通过这场比赛的表现来证明自己！
　　他需要这么一个舞台。
　　来证明本赛季自己的实力提升非常明显。
　　而作为金球奖的获得者，和龙飞同场竞技的这个舞台。
　　可以说，没有什么能比这个更合适的了！
　　但是现在的情况，完全是孙兴O没有想到的！
　　球队坐镇主场，竟然被曼联反客为主，疯狂的压制进攻。
　　开场到现在这么长时间，自己别说是射门了。
　　就是连拿球的机会次数都没有多少！
　　现在整个泡菜国的球迷都在关注着自己的表现！
　　现在这种情况，绝对是孙兴O无法接受的！
　　相较于埃里克森和哈利卡恩。
　　孙兴O可没有这么多的耐心，等待曼联继续进攻下去。
　　看到球队几次球权。几乎都没有通过，半场就被曼联的围抢断下来之后。
　　孙兴O再也忍不住了。
　　主动跑到后场进行拿球。
　　本赛季的孙兴O，在边路的突破能力得到进一步的提升！
　　它的速度和脚下技术。
　　也是热刺这边不可多得的存在。
　　本赛季在进球和助攻方面有所提升的他。
　　大部分的进攻方式都是由边路带球突破产生的。
　　因此他此时也看不下去，热刺这边在进攻端的无能表现。
　　他决定自己主动出击，为热刺创造进攻的机会！
　　在中后场主动要球后的孙兴O。
　　很快得到了队友的传球。
　　拿球转身之后，他正准备加速通过中场。
　　没有想到这个时候，曼联的中场防守大将马蒂奇，已经尾随在他的身后！
　　原来曼联这边一直都在注意孙兴O的动向。
　　他从中前场一路回撤到中后场。
　　很明显是要回撤拿球。
　　马蒂奇也是紧随而来，准备对孙兴O第一时间造成拦截！
　　但是孙兴民能够在热刺立足，并且成为热刺如今二当家一般的地位。
　　脚下的功夫还是有一些的。
　　马蒂奇身高强壮。
　　脚下的速率是明显不如孙兴O的。
　　因此，在贴身的一瞬间，孙兴O快速用脚下的摆动，将球摘了出来！
　　成功用自己的速度和短时爆发力将马蒂奇甩开！
　　正当他以为万事大吉，可以顺利通过中场的时候。
　　龙飞不知道什么时候，如鬼魅一般的出现在自己的身边！
　　没等孙兴O心中惊讶作出反应。
　　龙飞脚下就极为干练的将他的球权铲断！
　　龙飞这一波算是螳螂捕蝉，黄雀在后了！
　　足球被对手断下，让孙兴O心中大急。
　　更不要说断下自己足球的人还是龙飞。这个被自己视为本场比赛最大的对手！
　　第一时间，孙兴O就决定原地反抢！
　　如果拼速度，孙兴O自信自己还是不弱于龙飞的！
　　结果让他没有料到的是。
　　断下足球后的龙飞，并没有第一时间就用速度将自己甩开。
　　这显然是太轻视于自己了！
　　孙兴O心中一喜，赶紧冲到龙飞身边，准备出脚将他的球抢回来！
　　却没有想到龙飞的脚下像是施了魔法一般。
　　足球紧贴龙飞的脚侧来回移动。
　　孙兴O的几次出脚，都被龙飞轻巧的避了过去！
　　随着龙飞的一次脚后跟磕球加速。
　　不仅将孙兴O彻底的甩开。
　　还直接导致后者重心丢失。
　　无法在第一时间再次对龙飞进行反抢！
　　而这也正是龙飞想要达成的目的所在！
　　在甩开孙兴O之后。
　　龙飞利用热刺中场出现的空档。
　　直接送出一脚穿透性极强的直塞球！
　　这次鲁尼终于没有浪费龙飞的妙传，得球之后转身一脚抽射，将球送入热刺球门的右下角！
　　曼联率先改变场上的比分！
　　而此时的孙兴O早已面露呆滞，一脸的窘态，看着球网中的足球！
第474章泡菜国球迷又遭打脸！你们这群逼能不能别再碰瓷了？
　　“tmd我就知道！我就知道这场比赛，它是一个巨大的隐患！”
　　“孙兴O到底在搞什么呀？！自己后场拿球后直接给对手送球？！”
　　“我简直就服了，他在中前场好好等着传球再进攻不好吗？非要自己到后场逞强？！”
　　“很明显他是太想自我表现了！但是不仅没有表现成功，反而给球队带来了危机！！”
　　“简直太自私了！这就是只顾自己的场上表现，完全不顾球队的场上危险！！”
　　“这些泡菜国球迷们的自信就是来源于这个人？！可真的是双向奔赴啊！”
　　“曼联现在的中场控制力非常的强大，这正是热刺应该避其锋芒的原因所在！”
　　“他如果在中前场等着队友传球，估计一点事也没有，非要自己跑到后场拿球！”
　　“你倒是能把球带出来也行啊，结果转手就送给对方球权，还被对手打出了反击！我他么是真的服了！！”
　　“现在球队再次陷入到了被动当中！我可真的是谢谢你啊！泡菜国的亚洲球王！”
　　此时现场的热刺球迷简直都要气炸了！
　　开场之后曼联的狂轰滥炸让所有人都意识到了。
　　眼前的红魔军团，实力相比于上个赛季增强的非常之多！
　　442的新阵型威力也相当强劲，比之451有过之而无不及！
　　龙飞，博格巴，马蒂奇，马塔。
　　这4个人构建的中场轴线，可以说彻底掌控住了场上局面！
　　在这样的情况下，绝对不能够和对手硬拼。
　　只能顶住对方的攻势，以待时机进行反击。
　　虽然热刺队的后防线，在曼联的进攻之下有些岌岌可危。
　　但是好歹热刺也是英超实力排名前五的队伍。
　　面对曼联的强攻，还是能够顶住稳上一阵的。
　　结果谁能想到在这个关键的时候。
　　孙兴O却不合时宜地跳出来，主动成为热刺防守中的最大漏洞！
　　而且从孙兴O接球的位置上明显的能够看出来。
　　他就是为了想要自我表现，才做出这样的跑位选择的。
　　因为孙兴O刚才接球的位置，和他平时无球跑位时大相径庭！
　　在自己不太熟悉的位置拿球，对于球的下一步处理影响是非常大的！
　　显然孙兴O的表现，根本没能顶住压力！
　　拿到球之后的下一刻，直接就将球权丢掉了！
　　简直就是白白送给曼联的机会！
　　“孙兴O，你刚才为什么要回撤到那个位置拿球？”
　　“曼联的中场非常难搞，绝对不能够和他们硬碰硬！”
　　此时就连场上的热刺队友们，都开始对孙兴O刚才的丢球起了抱怨！
　　此时的孙兴O脸上窘迫万分。
　　但是面对队友们的指责，依旧没有服软。
　　“中场出不来球，我当然是回撤拿球呀！”
　　“你们刚才应该及时的接应我！要不然刚才的丢球也能够避免！”
　　“我刚才所做的一切都是为了球队！”
　　显然到现在，孙兴O还在为自己的失误丢球进行着狡辩开脱！
　　泡菜国的球迷们也没有想到。
　　他们一直期待的孙兴O在这场比赛的爆发。
　　不仅完全没有看到。
　　反倒是孙兴O成了热刺第1个丢球的罪魁祸首！
　　而此刻的泡菜国球迷也在维护孙兴O。
　　纷纷指责刚才的丢球是队友们的支援不力。
　　丝毫不提孙兴O个人拿球的问题！
　　观看比赛的龙国球迷们，此刻像是在看猴戏一般的直接笑了。
　　“泡菜锅真的是要多可笑就有多可笑，吹呀，你们继续吹呀！一开场先丢了球权送一个进球！这就是你们嘴里面的亚洲球王？”
　　“龙飞干得漂亮！就盯着孙兴O这个蠢货使劲薅就行了！”
　　“孙兴O真以为他面对的球队是英超的弱旅啊？就以曼联的中场阵容配置轮得到你来撒野吗？！”
　　“马蒂奇和龙飞刚才接连配合的中场断球，简直太精彩了！孙兴O这小子刚才被龙飞断球的时候就完全懵了！”
　　“孙兴O好像还很不服气的样子？有种你就继续来啊！让龙飞爸爸好好给你教育教育！”
　　龙飞助攻鲁尼的进球。
　　可以说是彻底掀起了曼联的进攻热潮！
　　在重新开球之后。
　　热刺原本想重新组织进攻，对曼联进行反扑。
　　却不想曼联的阵型非常的稳固！
　　球队除了在进攻端表现强势之外。
　　在防守端，中场的4个人也是同步退防！
　　再加上龙飞，博格巴以及马蒂奇三个人都人高马大。
　　更是在曼联的中场构筑了密不透风的防御网！
　　热刺的进攻套路非常的明显。
　　中场的进攻组织以埃里克森为核心。
　　辅以边路的孙兴O靠突破打开局面。
　　因此当球权来到埃里克森和孙兴O脚下的时候。
　　曼联这边的防守就立即做出反应。
　　加强对两个人持球位置的重点盯防！
　　热刺方面或许无论如何也没有想到。
　　本赛季进攻能力堪称恐怖的曼联。
　　在这场比赛刚开场的阶段。
　　给他们造成印象最为深刻的，反而是曼联的防守！
　　开场就有糟糕表现的孙兴O。
　　自然不会因为那个丢球就直接气馁。
　　他一直在寻找着自己能够真正表现的最佳机会。
　　上半场第34分钟。
　　在孙兴O看来的机会终于到来！
　　中场拿球之后，孙兴O没有立刻将球分给中路的埃里克森。
　　而是果断的自己带球在边路玩起了突破！
　　为了洗刷自己刚才丢球的耻辱。
　　孙兴O立志要依靠自己的个人能力，为热刺打开局面，将功不过！
　　起先通过中场的时候一切顺利。
　　这让孙兴O以为，自己的进攻选择收到了成效。
　　然而当他来到底线附近的时候。
　　才赫然发现，自己已经陷入到三名曼联球员的包围之中！
　　边后卫达米安，后腰马蒂奇。
　　还有一个最是让他不愿意看到的龙飞！
　　此时的孙兴憨心态都要崩掉了。
　　因为他此时带球的位置，已经足够深入曼联的后防线。
　　按照常理来说，龙飞作为进攻型的中场，绝不应该在这个位置出现！
　　他的回撤防守深度，难道这么深的吗？
　　难不成这是故意针对自己的？
第475章孙兴O丢球梅开二度！热刺球迷：让他滚出场可以吗？
　　孙兴O想的不错。
　　龙飞在这个位置出现。
　　一方面是因为他在曼联的防守体系当中，原本就回撤的十分积极。
　　这也是曼联后防稳固的关键一环。
　　而另外一个方面。
　　龙飞自然也早看孙兴O不顺眼。
　　眼前这个泡菜国的球星，赛前的态度可以说是非常的张狂。
　　他不管是对于自己还是对于曼联来说，都没有起码的尊重。
　　对于这种不知天高地厚的货色.
　　龙飞自然也想给他一些教训！
　　在球队回撤防守的时候。
　　中路的博格巴主要盯防埃里克森。
　　而跑动范围更大的龙飞。
　　则把目光盯上了孙兴O！
　　同时龙飞也注意到。
　　在因为自己失误丢球之后。
　　孙兴O显然非常的不服气。
　　这也让龙飞断定。
　　眼前这个泡菜国人，肯定还会继续寻找自我表现的机会！
　　而一旦孙兴O选择出手，那么就是龙飞继续对他造成摧残的绝好机会！
　　现在孙兴O在底线附近遭受到三人的围抢。
　　便是龙飞为他送上的又一个大餐！
　　此时的孙兴O心中大惊！
　　他原本想要传球。

　　但是因为刚才自己的表现欲望实在太强。
　　此时他早已带球到底线附近。又加上三人的包夹围抢。
　　传球的线路都被曼联这边给封锁住了！
　　但凡把球传出去，肯定摆脱不了被拦截的命运！
　　事到如今，他也只能赌一把了！
　　只见孙兴O突然减缓他的带球节奏。
　　然后在临近底线与大禁区线相交会的地方。
　　突然一个斜向带球加速！
　　很明显，他是想寻找三人防守的空隙，直接突入禁区！
　　但是曼联这边的防守弱点除了包夹他之外。
　　首先要做到的。就是为了防止他内切进入禁区！
　　因此当孙兴O准备突破的前一刻。
　　曼联这边三人的包夹，就已经做好了万全的准备！
　　马蒂奇先生一个冲抢。
　　给孙兴O施加第一重的压力。
　　随后边后卫达米安也用自己的速度。
　　进一步的压制，孙兴O带球的路线！
　　两人的冲抢卡位，直接把孙兴O的节奏都给彻底打乱了！
　　而后发而至的龙飞，则更为果断。
　　不仅准确地抢下孙兴O脚下的足球。
　　还利用完美的卡位，直接用身体将孙兴O顶开！
　　以速度和突破见长的孙兴O。
　　身体对抗一直都不是他的强项！
　　而身体强壮的龙飞，自然不会放过这个身体对抗的机会！
　　已经有一只脚踏进大禁区内的孙兴O。
　　直接被龙飞顶飞到场边的广告牌上！
　　场面一时间可以说是狼狈至极！
　　不管是现场的泡菜国球迷。
　　还是观看现场直播的泡菜国球迷们。
　　此刻一片哗然！
　　“靠，这个龙国人故意犯规是吧！！”
　　“这是抢球犯规吧！人都被他顶飞了！！”
　　“已经踩到禁区线之内了，这应该是一个明显的点球！！”
　　“裁判吹哨啊！赶紧吹他犯规！！点球！！”
　　成功断下球权的龙飞，再次带领曼联展开反击。
　　面对被顶飞的孙兴O。
　　场上的主裁判没有丝毫吹哨的意思。
　　面对全场泡菜锅球迷们的哗然。
　　主裁判做出了一个比赛继续的手势。
　　示意刚才龙飞将孙兴O顶飞，只是一个合理的身体对抗！
　　其实事实也的确如此。
　　但是泡菜过的球迷却直接心态崩了！
　　“这他么还不是犯规？不吹哨吗？！”
　　“主裁判眼睛是瞎了吧，这也能混过去？！”
　　“不管怎么说，孙兴O都倒地了呀！简直就是黑哨！”
　　相较于心态破防的泡菜国球迷。
　　热刺的球迷，此刻对于孙兴O心中的怨气则更大了！
　　毕竟刚才是极好的进攻机会。
　　但是球权再次被孙兴O给丢掉了！
　　“妈的，如果早点往中路分球，也不至于会被曼联这边包夹吧？！”
　　“又是孙兴憨！又是这个家伙丢球了！这个独逼能不能别老是自己带球啊？！”
　　“身体对抗那么弱，直接被人家给顶飞，你还好意思直接带球突破？！”
　　“都已经说了，眼前这支曼联不是普通的队伍，还要强行的秀自己的个人能力！结果秀出了一脸屎！”
　　“热刺这边必须做出战术调整，限制孙兴O拿球的频率！要不然这接下来的比赛就没法看了！”
　　“好的进攻机会都这样被浪费，球队接下来只会更被动！”
　　“都说了不要小看龙飞的实力！人家不光进攻厉害，防守能力同样也非常的出色！”
　　“真以为人家的金球奖是摆设吗？！”
　　“这个蠢货泡菜国球员，我真的是忍不了了！！”
　　成功抢断的龙飞，在稍稍带球观察前方队友站位之后。
　　立刻在后场送出一记60米远距离的长传球！
　　足球如同巡航导弹一般，飞到姆希塔良的脚下！
　　曼联的反击犀利而又干脆。
　　龙飞抢断球的一瞬间，锋线上的鲁尼和姆希塔良就已经跑到位置！
　　鲁尼也在关键的时刻，通过自己的跑位吸引防守球员的注意力。
　　不断的拉扯防线，为姆希塔良制造射门的空间！
　　而姆希塔良也不负众望，稍作调整之后，用一记爆射成功再次洞开热刺的球门！
　　场上的比分再次被改写！
　　此时现场的曼联球迷们彻底陷入到了疯狂之中！
　　曼联用两次犀利无比的反击。
　　成功把热刺全队打的找不着北！
　　锋线上的鲁尼和姆希塔良双双开花。
　　这一幕让热刺的当家中锋哈里凯恩。
　　羡慕的简直要流下口水！
　　上半场的比赛都要临近结束。
　　哈里凯恩的射门次数才只有可怜的两次而已！
　　作为中锋哈里凯恩的射术，别说是在英超，在整个欧洲来讲都是顶级的存在！
　　但是身后为他输送炮弹的热刺中场，此刻却被曼联彻底压制！
　　而对比明显的是。
　　曼联的中场表现简直精彩无比！
　　不管是在进攻端还是在防守端，都展现出了绝对意义上的统治级实力！
　　而龙飞这两次精彩无比的长传助攻。
　　更是看得哈里凯恩目瞪口呆！
　　此时的他心中可以说是酸楚无比！
　　热刺但凡有像龙飞这样的传球好手，自己在英超绝对早就起飞了！
第476章热刺主帅的愤怒！今天的孙兴O跟废物有什么两样？
　　“法克！又是这个泡菜国人！”
　　“又是他在后场被抢断导致的丢球！！”
　　“这个蠢货难道就没有更聪明一点的踢法吗？！”
　　“他如果早早的把球权交给队友，也不至于会被曼联打反击！”
　　“这场比赛球队的目标是要保平争胜，现在上半场比赛还没有结束，就已经两球落后！接下来的比赛他们准备怎么踢？！”
　　“太令人失望了，我以为这场比赛热刺会有不同的表现，结果和上一次根本没有什么不同嘛！”
　　“这就是孙兴O上场之后的结果吗？！赛前那些泡菜国球迷简直要把他吹到天上去了！”
　　“不知道的还以为热刺他是老大呢！结果场上的表现就是这样？！”
　　“别说了，这个讨厌的家伙在场上连续两次的逞强，接连导致球队丢球！”
　　“不仅没有对球队的进攻给予什么实质性的帮助，反而成为球队丢球的最大漏洞！简直太让人恶心了！”
　　这个丢球之后，热刺主帅也是一脸生无可恋的表情！
　　此时他看了看场上的孙兴O。
　　也一脸失望的摇了摇头！
　　本赛季的比赛，孙兴O的发挥其实是热刺最为亮眼的存在之一。
　　但是很显然在今天这场比赛。
　　面对曼联这样的顶级强队。
　　孙兴O很难拿出，面对其他球队那样砍瓜切菜一般的爆破能力！
　　特别是连续两次丢球，都是来源于曼联的中场核心龙飞！
　　这不得不让人联想到赛前的舆论。
　　不管是孙兴O还是支持他的球迷，在面对龙飞的问题上，一项的高调和挑衅！
　　这也很有可能是龙飞特别针对孙兴O，所造成的后果之一！
　　很显然这样的后果，是热刺后防线所不能承受的！
　　两次关键抢断，外加两次精彩的助攻。
　　热刺这边谁都能够看出来。
　　作为曼联中场核心的龙飞，在这场比赛被彻底激发出了斗志！
　　可以说热刺本场比赛已经犯下了一个弥天大错。
　　那就是他们彻底激怒了这个龙国人！
　　而眼前这个龙国人，也在用极强的状态，回应热刺孙兴O这边的挑衅！
　　看台上的热刺球迷们已经是失望至极。
　　而现场的曼联球迷，则完全是嬉笑颜开的状态！
　　毕竟赛前热刺方对于曼联和龙飞挑衅的太过分。
　　并且还一直宣传，要这场比赛拿下曼联作为噱头。
　　结果实际的场上比赛打脸的如此迅速。
　　也是让人忍俊不禁了！
　　在这个丢球之后。
　　热刺方面，对于球队战术迅速作出调整。
　　连续两次关键丢球的孙兴O。
　　彻底被热刺主帅限制住了拿球次数。
　　热刺方面的进攻，也由边路的孙兴O转向了中路的埃里克森。
　　他已经厌倦了孙兴O在场上的表现。
　　在球队落后两球的情况下。
　　这场比赛想要翻盘取胜，显然希望已经不大了。
　　眼下最为实际的目标，就是挽回两球的劣势，逼平曼联！
　　再将进攻重点调整到中路之后。
　　热刺这边总算有几次拿得出手的进攻机会了。
　　相较于先前，显然是强上不少。
　　而这样的变化，就更衬得孙兴O在场上尴尬无比！
　　毕竟之前球队的进攻重点是由自己发起，不仅没能在进攻端为球队给予帮助。
　　还直接导致球队丢球。
　　现在自己的球权大大降低。
　　球队的进攻反而有了一些起色。
　　这样巨大的反差，无不是在显示孙兴O的无能！
　　更让孙兴O感到尴尬的是。
　　正是这样的变化，也让队友对于他的信任逐步降低。
　　以至于遇到边路一些还不错的空档。
　　他主动向队友要球。
　　也导致队友不敢轻易的将球传给他！
　　毕竟谁也不知道把球传给孙兴O的话，他会不会再过去逞强，边路强突导致丢球。
　　那样的话，谁把球传给孙兴憨，岂不相当于球队的另外一个罪人了！
　　而这样的恶性循环。
　　也导致孙兴O在场上的存在感越来越低！
　　以至于当比赛到了下半场。
　　孙兴O的拿球次数急剧下降。
　　有的几次传接球，也是在中场无意义的倒脚而已！
　　这样的反差表现。
　　也让满心期待他的泡菜国球迷一脸的傻眼！
　　虽然泡菜国的球迷们有着迷之自信。
　　但是孙兴O在场上的糟糕发挥，这些球迷都是有目共睹的！
　　现场的泡菜锅球迷是最为尴尬的。
　　起先他们在球迷看台上不断的呼喊孙兴O的名字。
　　但是随着孙兴O两次丢球失误。
　　也让这些球迷们的喊声越发的小了不少！
　　而随着孙兴憨拿球次数的极具减少。
　　在场上的存在感越发的透明。
　　你让这些泡菜国球迷对于他的欢呼销声匿迹。
　　以至于到了最后。
　　越是喊孙兴O的名字，越是显得尴尬。
　　毕竟他绝对算得上是，本场比赛热刺方表现最差的球员之一！
　　而且还会引得周围的一些热刺队球迷们的敌视！
　　现在每一个热刺球迷都无比的痛恨孙兴O。
　　因为正是他的两次逞强，导致了球队的丢球！
　　原本以为此时的孙兴O已经够惨了。
　　但是让所有人都没有料到的事。
　　当龙飞还没有放过他的时候。
　　那就说明他最惨的情况还远远没有达到！
　　下半场第69分钟。
　　龙飞拿球再次中路突破。
　　本来热刺的防守重点刚刚转移到中路。
　　却没有想到龙飞突然掉转枪头，将球向边路去带！
　　而他带球突破的方向，正是孙兴O所防守的区域！
　　这完全是相当于对孙兴O贴脸开大！
　　没等孙兴O反应过来，及时的封堵龙飞。
　　龙飞就已经用一脚直塞球，再次洞穿孙兴O的防区！
　　等到孙兴O意识到不好的时候。
　　足球已经进入到热刺的禁区。
　　前插的博格巴没有停球，直接一脚捅射将球送进球门！
　　三球领先！
　　龙飞用助攻帽子戏法，成功对孙兴O完成了三连击！
　　此刻不仅仅是孙兴O本人有些崩溃。
　　就连热刺主教练也彻底有些绷不住了！
　　甚至说，热刺主教练都有一些彻底恼怒了！
　　你孙兴O在进攻上，对于球队没有任何的帮助就算了。
　　现在在球场上，连防守端也这么不积极，没有补防到位！
　　真当自己在场上是隐形人？一副事不关己的样子啊？
第477章曼联几乎提前晋级！热刺什么档次也配碰瓷？
　　如果说是状态不佳，发挥有失水准.
　　热刺的主帅还能够理解。
　　毕竟对于任何一个职业足球运动员来说。
　　基本上很难有球员，能够确保自己的每一场比赛都是最佳状态！
　　但是如果没有一个良好的比赛态度。
　　那肯定是万万不能忍受的！
　　而此时孙兴O的表现，就给了热刺主帅非常坏的印象！
　　他之所以把孙兴O留在场上。
　　就是想在热刺的边路埋下一颗炸弹。
　　等着一个好的时机去引爆。
　　原本以为将进攻的主导权从边路转向中路。
　　孙兴O在场上的进攻任务担子轻了一些。
　　相对应的，他应该需要在防守端更倾注一些精力。
　　毕竟一个球员是团队当中的一员。
　　每个人在球场上，都是有着自己所对应的比赛任务的！
　　总不可能在场上无所事事吧。
　　但是孙兴O刚才在防守端的表现。
　　显然没有达到热刺主帅对于他的心理预期！
　　龙飞刚才带球行到边路，但凡孙兴O提前有所预判，主动的上去封堵。
　　说不定还能阻止这次进攻的策动！
　　这也是孙兴O第3次被龙飞当做进球的突破口！
　　这下子热刺主帅算是被彻底的激怒了！
　　“孙兴O！你到底是怎么搞的？！”
　　“你难道是瞎子吗？看不到那个龙国人都已经冲到你脸上了？！”
　　“你在场上到底是踢球的还是散步的？！”
　　“为什么在防守端也表现得如此不积极？！”
　　热刺主帅此时彻底忍不住，直接破口大骂起来！
　　他最难以忍受的，就是球员在场上没有把态度放端正！
　　这是他的底线，也是他对孙兴O最后的要求。
　　但是很显然，孙兴O的表现让他彻底失望了！
　　对此，愤怒中的热刺主帅也是快速做出了反应。
　　他直接用一名攻击型中场将孙兴O换下！
　　刚刚被龙飞打了身后球的孙兴O，此刻还是一脸的懵逼。
　　而还没有等他反应过来。
　　就又看到场边的第四官员举起换人指示牌，将要自己换下。
　　这对于他来说可以算得上是双重打击了！
　　这也是孙兴O本赛季在热刺首发比赛以来。
　　第1次没能打满全场，而被提前换下！
　　这也足以说明这场比赛，主帅对于他的糟糕发挥，已经彻底到了难以忍受的地步！
　　毕竟在进攻端错漏百出，在防守端还表现的不够积极努力。
　　哪个主帅能任由这样的闲散人员继续在场上待着？
　　而在孙兴O被换下球场的时候。
　　更让孙兴O破防的事情来了。
　　全场的热刺球迷此刻都发出了巨大的嘘声。
　　以此来表达，他们对于本场比赛孙兴O的糟糕表现，非常的失望！
　　而此时的孙兴O也可以说是极为落魄了。
　　恍恍惚惚的走下球场。
　　又听着全场球迷们的嘘声。
　　那滋味简直可以说是非常酸爽了！
　　而此刻现场的泡菜国球迷也可以说是非常尴尬。
　　赛前谁都认为。
　　孙兴O应该是场上热刺的关键人物！
　　结果谁能想到，孙兴O今天的表现如此拉胯！
　　在孙兴O下场之后。
　　热刺这边的进攻依然难以打开局面！
　　虽然中场核心埃里克森，以及前锋哈里凯恩已经竭尽所能。
　　但是曼联中场的恐怖压制力，还是让热刺方面喘不过气来！
　　中场龙飞和博格巴的轮番进攻。
　　以及前场鲁尼和姆希塔良的多轮冲刺。
　　不仅让热刺的防线，一而再，再而三的出现警报。
　　更是让他们在巨大的防守压力之下。
　　根本无暇在进攻端做出更多的精力！
　　最终热刺这边不仅没能扳回进球。
　　反而在第82分钟，再度被曼联洞开大门！
　　这次的助攻，仍旧是来自龙飞！
　　他先是在禁区外，用一脚世界波的假射，骗取了防守球员的封堵动作！
　　随后妙传禁区内的鲁尼。
　　成功帮助鲁尼完成了本场比赛的梅开二度！
　　同时，龙飞也完成了本场比赛的助攻大四喜！
　　而这个进球，也彻底将热刺全员的斗志完全泯灭掉！
　　最终全场比赛结束！
　　这是近一个多月来。
　　热刺第2次惨败在曼联的手下！
　　这几乎也让热刺，在欧冠淘汰赛首轮的晋级当中，希望彻底破灭！
　　本赛季的曼联，在欧冠和联赛赛场上未曾一败！
　　他们的阵容深度和恐怖实力。
　　简直让所有的球队感到绝望。
　　而热刺这边，还在两回合交战当中首先输掉4个球。
　　这几乎也让第2回合，两队的较量没有了任何的悬念！
　　更不用说第二回合的较量，还是回到曼联的主场去迎战。
　　这更是让热刺方面感到绝望！
　　比赛结束之后。
　　龙飞已4次助攻，毫无意外的当选全场比赛最佳球员！
　　而全场最差的称号，无疑要颁给热刺的孙兴憨了！
　　本场比赛，孙兴O4次1对1的机会，4次全部失败！
　　过人成功率竟然是瞠目结舌的0%！
　　这对于任何一个边路球员来说，绝对是一个极为炸裂的存在！
　　毕竟不同于中场和前锋。
　　作为边路球员，进球和助攻方面没有数据的话，也还情有可原。
　　但是边路的突破和过人次数。
　　是衡量一个边路球员重要的数据依托！
　　很显然在这个方面，孙兴O的表现完全是不及格！
　　而且更让人绷不住的是。
　　赛前被泡菜国球迷捧上天。
　　也被很多对热刺抱以希望的媒体，认为是热刺获胜关键的孙兴O。
　　本场比赛没有对球队给予任何的帮助，反而拖了后腿！
　　这从比分上就能够直接的看出来！
　　上一次热刺与曼联交锋，孙兴O因为黄牌停赛没能出场。
　　当时的热刺虽然也输给曼联4个球。
　　但是好歹也打进了一个球。
　　结果今天好了，孙兴O上场。
　　热刺输四球的现状依旧没有任何的改变不说。
　　球队还净吞零蛋，整场比赛都没有对曼联的后防线造成实质性的威胁！
　　这显然是让人大跌眼镜的！
　　而赛后，孙兴O的名字也冲上了热搜。
　　很多球迷把他和泡菜锅球迷赛前的言论截图对比过来。
　　可以说是极为讽刺和打脸了！
　　而曼联球迷们也把这当成一个难得的乐子。
　　算得上是欧冠淘汰赛开门红的饭后甜点了！
第478章两回合八球大胜！曼联现在什么对手都能虐了是吧？
　　这不仅仅是对热刺的重大暴击.
　　同时也是对英超的其他球队，造成了前所未有的冲击！
　　此番热刺全员出战，已经是球队本赛季的最强阵容。
　　他们也是少数被认为，本赛季能够对曼联造成一些麻烦的英超队伍。
　　结果没有想到，曼联抹杀热刺，就像是吃饭喝水那般的简单！
　　四球大胜，显现出了两队之间巨大的实力鸿沟！
　　而且纵观全场，热刺这边几乎就没有什么能够对曼联造成威胁的机会！
　　热刺当家射手哈里凯恩，更是对曼联的后防线毫无办法！
　　这场比赛，也让赛前的热刺球迷们的自信，被曼联彻底撕的粉碎！
　　英超的媒体们，也对本场比赛龙飞以及曼联的整体表现感到甚为吃惊！
　　太阳报：欧冠淘汰赛首轮英超内战！热刺大比分不敌曼联！龙飞上演助攻大四喜！
　　每日电讯报：曼联已经在英超独孤求败！难有球队能够对他们造成实质性的威胁！
　　踢球者：4比0大胜热刺！这就是曼联的恐怖实力！
　　泰晤士报：继续连胜神话！本赛季的曼联几乎无人能敌！曼联王朝统治英超的时代来了！
　　BBC体育：毫无疑问的全场最佳！龙飞助攻大四喜向所有人证明，如今拿捏英超队伍已经再容易不过！
　　更让他们感到难受的是。
　　赛后还要进行新闻发布会，对本场比赛的结果进行总结。
　　因为是欧冠的淘汰赛。
　　如此重要的赛事还是主场作战。
　　热刺的主帅还有队长哈里凯恩，肯定是要为球队的糟糕表现作出一些解释的。
　　热刺主帅全场脸色可以说是非常的难看。
　　“本场比赛的表现，热刺全队的发挥让所有人失望了！”
　　“这是一个让人难以接受的结果！”
　　“球队的技战术完全没有发挥出来，特别是在进攻端，远远没有达到赛前的预期！”
　　“当然不可否认的是，从这场比赛中很明显就能够看出来，我们的队伍和曼联之间实力的差距非常明显！”
　　“我认为如今的热刺的阵容实力，还不足以挑战像曼联这样的顶级队伍！”
　　“我也期盼下次能够与曼联再次交锋的时候，球队能以更强的阵容迎战对手！”
　　热刺主帅或许也是明显能够感受到，这场比赛输的实在是太难看了！
　　这么难看的比赛，所造成的恶果，显然他一个人不愿意全部承受。
　　于是便把一部分的锅推到了球队的阵容上面。
　　而作为球队队长的哈里凯恩。
　　此刻也在发布会上，有些抬不起头来。
　　“曼联的实力强大，已经超出了我们的想象！”
　　“在主场大比分落败，显然是我们没有料到的！”
　　“这场比赛也显示出我们与欧洲顶级强队之间的距离！”
　　“曼联是本赛季英超和欧冠的夺冠大热门，输给他们在某种程度上来说，也并不让人感到意外！”
　　“不过需要说明的是，欧冠两回合的比赛只进行了一场。”
　　“下一场比赛我们会全力以赴，为所有支持球队的热刺球迷，奉献出一场精彩的比赛！”
　　新闻发布会上，热刺主帅和哈里凯恩的发言，也在赛后引起了球迷们的热烈讨论。
　　“赛前热刺不是挺嚣张的吗？怎么现在完完全全蔫儿了？”
　　“赛前的时候扬言要战胜曼联，赛后输给曼联又说是在情理之中，你们这双标玩的也太溜了吧！”
　　“主教练甩锅，球队队长为输球找理由，真有你们的呀！”
　　“输给曼联，这下你们知道曼联是欧洲顶级强队了？比赛开始之前你们可不是这么说的呀！”
　　“不是，是我听错了吗？第2回合的交锋？”
　　“你们不会现在还想着欧冠晋级这种事儿吧？”
　　“两回合第1回合输给曼联4个球，你们不会还想着能够翻身吧？”
　　“我觉得现在热刺球迷应该祈祷，第2回合来到曼联的主场，球队别输得更惨就好！”
　　在大部分的曼联球迷们看来。
　　热刺赛前赛后的一番表现，简直让人贻笑大方！
　　而双方的第二回合的比赛，也在一周之后曼联的主场，老特拉福德球场展开！
　　哈里凯恩承诺的，给热刺球迷奉献出一场精彩的比赛。
　　显然因为两队之间实力上的差距，又要食言了！
　　这场比赛，坐镇主场的曼联气势更加恢宏！
　　一开场就以主场的优势，把热刺打的抬不起头来！
　　由于上一场糟糕的发挥。
　　本场比赛热刺的首发阵容当中，没有孙兴O的身影。
　　下半场，主帅穆里尼奥更是将龙飞等诸多主力换下休息。
　　但是即使这样，已经彻底没有心气儿的热刺，也很难再做出任何的反扑了！
　　两个回合总共以8个净胜球的优势，彻底的将热刺踩在脚下！
　　本来这场比赛孙兴O没有首发。
　　热刺主帅是想把他在下半场当作奇兵来用的。
　　结果谁能想到客场作战的热刺兵败如山倒。
　　下半场就已经大比分落后，就算孙兴O上场，以他的实力也绝对无力回天！
　　所幸，热刺主帅也没有将它换上去去平白的消耗体力。
　　孙兴O就这样在替补席上看完了整场比赛。
　　现场的直播镜头显然也是有点想搞事情的样子。
　　频频的把直播镜头的特写给到孙兴O的脸上。
　　上一场比赛发挥糟糕的泡菜人。
　　本场比赛甚至连出场洗刷耻辱，重新证明自己的机会都没有。
　　这也让他的脸色变得相当的难看！
　　彻彻底底的让欧洲诸多豪门对曼联忌惮不已！
　　欧洲的媒体们此时更是感慨。
　　如今的曼联，现在不管什么样实力的对手，踢出这么悬殊的比分，都已经这么随意了？
第479章欧冠决赛提前上演？！C罗：这一刻我等待多时了！
　　欧冠首轮淘汰赛全面结束之后。
　　最终晋级第2轮的八强队伍名单也全部产生！
　　西甲的皇家马德里，巴塞罗那，马德里竞技独占三个席位.
　　德甲只有拜仁晋级，为德甲挽回一些颜面。
　　法甲的巴黎圣日尔曼如今如日中天，同样晋级到八强阶段！
　　意甲霸主尤文同样成功晋级八强，劲旅那不勒斯同样紧随其后，进入到淘汰赛下一轮。
　　而在英超这边。
　　再次遭遇到了尴尬的局面。
　　如同上赛季一样。
　　本赛季欧冠八强的队伍当中，只有曼联这一棵独苗！
　　其实除去曼联与热刺英超内战的对决。
　　本来大家都以为，曼城这边应该也能战胜对手进入到八强。
　　英超球队至少在欧冠八强上应该占有两个席位。
　　但是谁都没有想到的是。
　　曼城在面对意甲队伍那不勒斯。
　　连续两年止步欧冠的16强！
　　这样的结果也让赛后的曼城备受批评。
　　欧冠联赛被淘汰。
　　英超联赛又被曼联远远的甩在身后。
　　本赛季的曼城。
　　似乎又要走上个赛季的老路了！
　　再次成为英超联赛的独苗。
　　此时的英超媒体们也同样把所有的目光，都放在曼联的身上！
　　西甲联赛在欧冠八强当中独占三席，近乎一半的名额。
　　这也充分说明在欧冠这样顶级的赛事上。
　　西甲联赛仍旧有不可撼动的地位。
　　这对于英超的诸多媒体来讲，显然是一个莫大的刺激！
　　英超的媒体们一方面感叹，曼城等队的不争气。
　　另一方面，希望曼联能够在本赛季成功卫冕，彻底击溃其他队伍。
　　此时的曼联，已经成为英超重回世界第一联赛的唯一希望！
　　就算英超的整体强队实力不如西甲。
　　但是如果曼联能够在本赛季成功卫冕欧冠，再次站上欧洲之巅的话。
　　那么英超联赛的腰杆，也就能够重新的挺直起来！
　　对于欧冠八强的其他队伍来说。
　　曼联实力的强劲，同样吸引了所有人的注意力！
　　在欧冠1/4对决的抽签仪式上。
　　所有的人都在期盼，球队不要遭遇到曼联！
　　在这七支队伍当中。
　　有四支球队，都是上个赛季曼联的手下败将。
　　只有巴萨，那不勒斯和巴黎圣日耳曼还未曾和曼联有过交手。
　　但是即使没有交手，对于曼联的威名，大家都心知肚明。
　　如果提前和曼联遇上，那几乎就是欧冠赛程结束的最大警报了！
　　而最终抽签的结果出来。
　　最终曼联对手的出炉，让所有人都大吃了一惊！
　　他们的对手不是别人。
　　正是曼联上个赛季在欧冠决赛的对手，皇家马德里！
　　虽然最终八强战的对阵情况，都是按照抽签随机获得。
　　曼联遇上什么样的对手都是有可能的！
　　但是谁都不会料到，对手竟然会是皇家马德里！
　　以前所有的媒体和球迷们都在暗讽，欧冠抽签对阵可能会有黑幕。
　　像影响力和实力比较强劲的俱乐部。
　　一般都会暗中安排，不让他们过早的对阵。
　　因为任何一方的淘汰，都会对后续欧冠赛程的精彩程度，产生不利的影响！
　　但是现在面对眼前的抽签对阵。
　　这一猜想也可以说是不攻自破了！
　　在四分之一决赛，曼联就要遇到上个赛季决赛的对手！
　　这个结果未免也太过于刺激了！
　　本赛季皇马在西甲的成绩也算是相当不错。
　　目前在联赛上还要领先巴萨两分，领先马竞4分。
　　保持着联赛领头羊的位置！
　　球队的阵容在夏天也得以增强。
　　因此相比于上赛季的决赛。
　　此时的皇马实力肯定是有明显提升的！
　　但是即便是这样。
　　对于皇马来说，他们也绝不愿意在1/4决赛这样的阶段，就遭遇到曼联！
　　在抽签仪式上。
　　皇马代表脸上的表情此刻非常难看！
　　他也绝对没有料到，皇马竟然这么早就碰上曼联！
　　这场比赛的含金量对于广大球迷们来讲。
　　也几乎算得上是本赛季欧冠决赛的提前到来了！
　　欧冠1/4决赛，皇马对阵曼联！
　　这已经成为第2天，所有媒体报道的头版头条！
　　而在这其中，反应最有趣的恐怕就是皇马球迷们了！
　　上个赛季欧冠决赛曼联的表现，特别是龙飞在场上的统治力。
　　给了皇马球迷留下了非常深刻的印象！
　　甚至让人对于龙飞的湿地都感到有些恐惧！
　　本赛季皇马在联赛和杯赛高歌猛进。
　　球迷们对于球队的实力自然非常有信心。
　　但是这么早就碰上曼联，还是忍不住让人感到皇马的运气实在是太差了！
　　皇马的球迷既不愿承认他们惧怕曼联。
　　但是内心之中，又有着非常明显的不愿意碰上曼联的心思。
　　在这种纠结的心境之下。
　　对于这种结果显然是非常难受的！
　　作为皇马当家球星的c罗。
　　自然也成为抽签结果结束之后，众多球迷和媒体关注的对象。
　　本赛季如日中天的龙飞，绝对算得上是c罗的头号复仇对象！
　　上赛季的欧冠决赛。
　　半年前夏天的欧洲杯决赛。
　　C罗两次输给龙飞。
　　并且直接导致自己在球员的身价榜上，也被龙飞稳稳的反超，并且拉开了差距！
　　可以说，c罗在龙飞的面前遭遇到了完败！
　　龙飞也绝对会成为c罗最想复仇的对象！
　　没有想到这个赛季在欧冠的赛场上，两人相遇的这么早！
　　真的是有一种欧冠决赛提前上映的感觉！
　　而作为皇马的当家球星，c罗的态度可以说是皇马球员们的一个缩影！
　　而一向心高气傲的c罗。
　　同样也在抽签结果结束的第一时刻，就在自己的社交媒体上，展现出了自己的斗志！
　　“与曼联的再次碰面，让人感到心潮澎湃！”
　　“我已经准备好了！”
　　“或者准确来说，这一刻我已经等待许久了！”
第480章现身马德里龙飞引轰动！金球先生的身份就是不一样！
　　“前往马德里？这么快？！”
　　“欧冠与皇马的第一回合交锋不是还在三天后吗，这么早就去？！”
　　在周末联赛大胜对手之后。
　　龙飞的经纪人拉伊奥拉直接找到了他.
　　并且将一张行程表递到龙飞的面前。
　　拉伊奥拉笑了笑，没有说话，拿着行程表在龙飞的眼前晃了晃。
　　“比赛在三天后，这我知道，你这次去不是为了比赛。”
　　“合作赞助商有一个广告需要在马德里拍摄，正好和你这次欧冠的行程重合了。”
　　“我那边已经沟通好了，你先去马德里拍广告，也就只用一天的时间而已。”
　　“然后直接在马德里和曼联队内汇合，准备备战欧冠1/4决赛的首回合交锋！”
　　其实在自己的身价升到全球首位的时候。
　　龙飞的商业合约数量，可以说是爆炸式的增长！
　　而造成这样的结果。
　　自然全部都是经纪人拉伊奥拉的功劳！
　　拉伊奥拉在球员的商业开发方面，可以说是颇有建树。
　　而对于龙飞这样的超级新星，他自然也不会放过如此好的机会！
　　特别是在龙飞夺得金球奖之后。
　　在拉伊奥拉的运作之下。
　　龙飞在全球的影响力被进一步的放大！
　　毕竟有着金球先生身份的加持，还有当今全球，世界第一足球运动员身价的身份。
　　想要和龙飞合作的赞助商，简直是纷至沓来，络绎不绝！
　　除了比赛和训练的时间。
　　但凡休息的日子。
　　龙飞所需要参加的商业活动，可以说是多了很多！
　　由于龙飞的个人形象非常的不错。
　　像这种拍摄广告或者是宣传海报之类的事务。
　　也基本是大部分合作的赞助商，最愿意让龙飞参与的形式！
　　虽然现在龙飞所拿的年薪合同是当今足坛的顶薪。
　　但是龙飞的年收入构成。
　　占主要大头的还是商业代言费用。
　　因此拉伊奥拉也总是敦促龙飞。
　　要重视个人商业价值的开发。
　　只要一有空闲。
　　拉伊奥拉就安排龙飞众多的商业行程。
　　此次的马德里之行便是其中之一了！
　　这次飞赴马德里参加商业活动。
　　龙飞算得上是轻装上阵。
　　一同随行的只有拉伊奥拉一个人。
　　让龙飞感到意外的是。
　　拉伊奥拉直接带他来到一个小型机场，登上了一架私人飞机。
　　自从龙飞的影响力扩大之后。
　　只要是私人出行，拉伊奥拉这边都安排龙飞乘坐私人飞机。
　　起先龙飞还并不习惯。
　　觉得像私人出行这样简单的事情，乘坐普通民航就可以。
　　结果上一次，自己和拉伊奥拉去意大力米兰参加一个商业活动。
　　头铁的龙飞不顾拉伊奥拉的建议。
　　订了一张普通的民航机票。
　　结果刚刚到机场，连登机都没有上去。
　　候机的时候就被身边人给认了出来！
　　结果龙飞被认出来之后，发生的事情更加可怕。
　　一传十十传百之后。
　　整座机场大厅都几乎沸腾起来。
　　那个时候龙飞才第1次亲身的感受到。
　　自己获得金球奖之后的个人影响力，竟然如此的恐怖！
　　当时的龙飞直接被人潮给彻底淹没。
　　无数的民众都像是见了大明星一样，将龙飞团团围在一起。
　　更是有些年轻人，更加疯狂的涌向龙飞。
　　十之八九会是一些球迷！
　　很明显这些球迷不是曼联球迷。
　　但是在球场外生活当中遇到像龙飞这样的顶级球星。
　　即使不是曼联球迷，也会相当的疯狂！
　　而那次在机场的风波。
　　直接导致机场候机大厅秩序上的严重破坏。
　　不仅自己飞去米兰的商业活动直接泡汤。
　　还影响到了不少旅客的正常登机。
　　甚至更有趣的是。
　　在事后机场官方还专门给龙飞去了一个电话。
　　委婉的建议以后龙飞出行，要不就乔装打扮一番，低调一些。
　　要不然就尽量乘坐私人飞机。
　　不然机场秩序方面的维护真的压力非常大！
　　竟然碰到官方发出这样的通知。
　　搞得龙飞也有些哭笑不得！
　　至此之后，龙飞也将自己的商业出行安排。
　　全面交于拉伊奥拉去处理，自己不再发表意见。
　　毕竟专业的事还需要专业的人去做。
　　要不然自己可能还要闹出很多不便！
　　原本以为在拉伊奥拉的安排之下。
　　此次马德里的商业活动应该进行的会非常的顺利。
　　然而让龙飞万万没有想到的是。
　　自己此次的马德里之行。
　　有着自己完全想象不到的场面！
　　私人飞机刚刚落地的时候一切如常。
　　但是当自己来到商业活动现场的时候。
　　别说是龙飞，就连拉伊奥拉都被眼前的景象给看傻了！
　　原本龙飞商业活动的地点是一处马德里的广场。
　　这个广场虽然位居马德里市。
　　但是位置地点比较偏向于市郊，其实是比较偏冷门的。
　　平时别说是游客，就连本地居民都很少会来到这里。
　　这次商业活动主要是取广场的外景，进行广告的拍摄。
　　但是此时此刻。
　　原本寥寥无人的广场上，此刻已经是人潮汹涌，如大海一般！
　　在车内的龙飞本想问一问身边的拉伊奥拉。
　　自己拍摄的到底是什么样的广告？
　　因为按照自己的理解和之前拍摄商业广告的经验。
　　一般拍摄之前都是要进行清场的。
　　至少绝对不可能有群演这种东西。
　　但是看着眼前黑压压的人群，显然和自己想象的完全不一样！
　　但是看到人群当中举着的标语和各种牌子。
　　龙飞就知道这些人群是干什么的！
　　显然他们肯定不是群演。
　　而是单独为了自己而来！
　　这些黑压压的人群，竟然全都是球迷！
　　如果说这里是曼彻斯特，那么龙飞还能够理解！
　　毕竟曼联球迷对于龙飞的疯狂追捧，那是有目共睹的。
　　但是这里可是斗牛国的首都马德里。
　　在这个城市里最享有盛誉的两支球队，一个是皇家马德里，而另外一个便是马德里竞技。
　　在这里竟然还有如此之多追捧自己的球迷？
　　这别说是龙飞，万万没有想到！
　　就连拉伊奥拉也是根本没有预料到的！
第481章皇马丢脸c罗受刺激！龙飞简直杀人诛心！
　　不管是龙飞还是拉伊奥拉。
　　他们绝对都没有想到，到了西甲联赛的马德里，竟然还能有如此恐怖的欢迎场面！
　　拉伊奥拉赶紧联系了一下今天的合作商。
　　这他才知道，为什么这个广场上会有这么多的球迷人群！
　　原来不知道是谁走漏了消息.
　　透露出今天龙飞会在马德里的这个广场拍摄广告。
　　原本拍摄的时间是中午。
　　结果一大早这个广场上，就聚集了黑压压的一片球迷！
　　根据目视的结果，现场至少来了有接近1万人！
　　这还是因为这个并不大的广场。
　　人数的承载力非常有限！
　　假如是一个更大一点的广场。
　　那么来到现场挤在这里的人群球迷数量，绝对还会再上一个台阶！
　　幸好今天现场准备的还有不少的安保人员。
　　当龙飞所乘坐的车辆开进广场的时候。
　　安保人员立刻将汽车围成了一圈。
　　如果没有安保人员维护秩序。
　　这些疯狂追捧龙飞的球迷们，肯定恨不得把龙飞从车里给扒出来了！
　　“拉伊奥拉，现在这种情况。那今天这个广告还怎么拍啊？”
　　龙飞看着眼前如此多的球迷。
　　一时之间也是有些惊叹。
　　“那还拍什么呀？我和那帮人联系过了，原定于今天的商业拍摄活动取消，只能再找时间了！”
　　“如果你觉得累的话，我们可以原路返回！”
　　拉伊奥拉说道。
　　看着广场上这么多的球迷。
　　龙飞沉吟了一下说道。
　　“这些球迷在这里等了半天，显然都是为我而来。”
　　“如果就这么一走了之的话，或许也有一些太不合适，有些寒了球迷们的心了！”
　　其实无需多说。
　　眼前这么多的球迷当中，估计还有不少是皇马和马竞的球迷。
　　虽然皇马和马竞，都曾经在上赛季的欧冠比赛当中是曼联的手下败将。
　　而且都在龙飞的超凡发挥之下，输的挺惨。
　　但是龙飞的超强表现，同样也彻底征服了皇马和马竞的球迷。
　　在这些球迷群体当中。
　　有很多人都非常欣赏龙飞。
　　而龙飞说的到底。
　　也是凭借自己真实的实力战胜皇马。
　　而如今龙飞又夺得金球奖。
　　是毫无疑问的当今足坛的最佳之一。
　　面对这样的超级球星。
　　但凡真正喜欢足球的球迷，又有哪个人会不激动，近距离与他接触呢！
　　此时的龙飞走下车子。
　　来到广场，作为显眼的地方。
　　泰然自若，大大方方的与现场的球迷们打招呼！
　　这或许是最特别的一次球迷与球星的见面现场了！
　　一般来说，与自己心仪的球星见面，有不少人都会身着龙飞所穿的球衣。
　　那便是曼联7号。
　　但是眼前广场上的球迷们，没有一个人身着曼联的球衣。
　　这其中的原因再明显不过了。
　　那便是因为这些球迷群体，本身就是马竞和皇马的球迷。
　　根本不可能有曼联的球衣。
　　而他们又不可能在追捧龙飞的现场。
　　去穿马竞和皇马的球衣吧！
　　那样的话岂不是显得更为的尴尬！
　　广场上的这些球迷，也是想近距离的接触龙飞。
　　但对于能否真的看到龙飞，也没有抱太大的希望。
　　结果没有想到。
　　龙飞竟然这么主动，而又大大方方的走到广场台子上，和众人打招呼！
　　这显然让现场的球迷们非常的惊喜！
　　眼前的这一幕。
　　绝对算得上是足坛难得的名场面了。
　　龙飞热烈打招呼的对象，并非是支持自己球队的球迷。
　　而眼下球迷们所追捧的球星，也并非是所支持球队的当家球星！
　　如此大的戏剧性反差。
　　绝对算得上是头条新闻一件了！
　　而龙飞在马德里的出现。
　　也的确在网络媒体上引起了一片轰动！
　　特别是他主动和广场上这些球迷们打招呼和互动。
　　更是让现场的氛围达到了高潮！
　　现场的球迷们，对于龙飞如此主动示好的反应，显然也激动异常！
　　“没想到这个龙国球星，竟然如此的平易近人呀！！”
　　“今天只是试着在这个广场上蹲守一下，没想到来了这么多人！我以为像这样的场面，这样的顶级球星就不会现身了！”
　　“没想到他还主动出来和我们打招呼！”
　　“龙飞的个人魅力的确非凡呐！他加盟曼联，不过只有短短两个赛季，但是立刻就能成为曼联队内最受欢迎的球员，不是没有原因的！”
　　“今年的欧冠比赛，再一次和曼联龙飞遭遇，绝对是皇马最不幸的事！”
　　“作为皇马球迷，我还是挺喜欢龙飞球风的！这次皇马与曼联的对决，不管谁晋级，我都会心满意足！”
　　龙飞在马德里现身引起如此大的轰动。
　　一时之间也成为马德里市的头号新闻！
　　就连皇马俱乐部这边都深受震动！
　　毕竟马德里可是皇马的主场。
　　作为曼联的当家球星。
　　龙飞这边突然搞事情，而且还吸引了如此多数量的球迷！
　　这些球迷当中皇马球迷所占的不在少数。
　　自家的地盘，被对手用人气来撒野。
　　这显然让皇马方面非常没面子！
　　而龙飞所现身的那个广场。
　　与皇马主场伯纳乌也就不过几公里的距离！
　　这在皇马看来显然是一种莫大的挑衅！
　　而这其中对于c罗的刺激自然是更大的！
　　作为皇马的当家球星。
　　C罗在马德里所受到的众星捧月的感觉，也就不过如此！
　　结果没有想到，龙飞只是顺道来马德里进行商业活动。
　　就能吸引这么多的皇马球迷临阵倒戈，去对他进行追捧。
　　这显然让c罗感觉非常的尴尬！
　　距离周中的比赛仅仅只有两三天的时间。
　　结果赛前闹了这么一番风波。
　　这显然是对皇马的士气有着不小的打击！
　　毕竟自家球迷在自己所在主场城市，去追捧对手的当家球星。
　　这说出去都够让其他球队笑掉大牙的！
第482章皇马主场大战巴萨球迷抢镜！毕竟呦西也忌惮龙飞！
　　如果说以龙飞目前的名气，在曼彻斯特市，能够得到这么多球迷们的追捧。
　　那也不足为奇。
　　毕竟他是曼联的绝对核心。
　　他早已经是曼彻斯特家喻户晓的人物！
　　但是现在龙飞所在的地方却是斗牛国的马德里。
　　即使是另外一个城市.
　　特别还是欧冠大战前对手所在的城市。
　　依然有如此让人惊叹的呼风唤雨的名气。
　　这也直观地展现出获得金球奖之后的龙飞，影响力确实提升得非常巨大！
　　而这样的奇闻异事，自然也让龙国的球迷们激动不已！
　　“我的天呀，龙飞现在的影响力都已经这么强了吗？！”
　　“虽然知道龙飞刚刚获得了金球奖，现在的名气已经是足坛顶尖的存在，但我还是没有想到在西甲的城市还能有这么高的人气！”
　　“马德里可是c罗的老巢啊！龙飞闹这么一出，c罗可以说是非常没有面子了！”
　　“龙飞这么强的实力，在欧洲有这么强的影响力也在情理之中了！”
　　“但是即使这样，在马德里竟然还有这么高的人气，确实让人难绷！”
　　“果然硬实力强了就是不一样！走到哪里都是超级明星啊！”
　　“这么一想，c罗还真的是挺惨的！身价被龙飞反超了！金球奖也被龙飞夺了！现在龙飞直接在马德里给c罗下马威！这一波c罗是真的受到了暴击！”
　　“虚假的顶级球星，只在俱乐部所在的城市称王，真实的顶级球星，直接跑到对手所在的城市里称王！”
　　时间来到周中。
　　龙飞这次马德里之行所造成的风波。
　　影响力着实不小。
　　直到比赛开始的当日。
　　不管是媒体还是球迷当中。
　　依旧有相关谈论的不少话题！
　　而这些话题当中，对于皇马和c罗方面同样是有些不利的！
　　特别是对于c罗来说。
　　他是马德里真正的第1球星。
　　但是显然这一次，影响力和地位方面受到了龙飞的一番挑战！
　　C罗的球迷们同样也心生不满。
　　觉得龙飞简直就是贴脸开大。
　　因此，两支球队的欧冠首回合交锋。
　　绝对是至关重要的！
　　皇马必须要战胜曼联。
　　C罗的表现必须要盖过龙飞。
　　这样c罗才能够在不利的舆论环境当中扳回一城！
　　而在赛前的新闻发布会上。
　　皇马主帅齐达内也直接点名了这场焦点之战，众人最为关注的两位焦点人物！
　　“就像赛前媒体们所宣传的那样，这场1/4决赛，几乎就是提前到来的欧冠决赛！”
　　“皇马和曼联本赛季都有直接闯进欧冠决赛的实力水准！但是很不幸，他们碰面的有些太早了！”
　　“但是足球就是这样，总是有很多让人意想不到的事情发生，面对曼联这样的强敌，我们必须全力以赴！”
　　“两回合的首战皇马坐镇主场率先迎敌，这场比赛至关重要，要想在两回合当中先拔头筹，本场比赛必须取胜！”
　　“这场比赛同样也是龙飞和c罗，两位顶尖球员之间的对决！”
　　“这两位球员都有着金球先生级别的实力！他们是这场比赛，绝对精彩的重要保证！”
　　“上个赛季龙飞在曼联创造的成绩让人匪夷所思，拿到金球奖也在情理之中。”
　　“C罗对于金球奖一直非常渴望，因此这一次失去金球奖，也对c罗有着一种刺激！”
　　“C罗也是时候强硬起来了！我希望他能够在今天这场比赛，重新证明自己的实力！”
　　“龙飞是一个实力非凡的年轻天才，而且肉眼可见的是，他的实力依旧在上升期！”
　　“因此c罗必须拿出更有说服力的表现，才能压制住这个龙国天才！”
　　“这场比赛谁能够打败对手继续前进，谁才有资格竞争明年的金球奖评选！”
　　齐达内的一番话也是点醒了不少球迷和媒体。
　　去年金球奖的评选。
　　除了欧冠这个重要赛事之外，还有欧洲杯的重要加成。
　　而今年就不一样了。
　　由于没有国家队方面的重大赛事。
　　那么欧冠的赛事成绩，自然就是球员们评选金球奖最重要的参考！
　　那么谁能够带领球队在欧冠赛事中走得更远，甚至闯进最后的决赛。
　　那么夺得金球奖的概率，自然就会更大了！
　　因此这次c罗与龙飞的直接对决。
　　如果能够打败对方，将对方从欧冠淘汰的话。
　　那也相当于在明年的金球奖评选上，少了一个重要的对手！
　　而这个重要因素的存在。
　　也是龙飞与c罗之间较量关注度再次升级的一个重要因素！
　　这场比赛除了皇马和曼联的球迷们甚为关注之外。
　　巴萨的球迷同样也非常的关注！
　　在伯纳乌的现场。
　　今天前来观战的巴萨球迷也有上千的人数。
　　而巴萨球迷如此的上心自然也是有原因的！
　　首先皇马本赛季在西甲联赛压了巴萨一头，处于领头羊的位置。
　　而且皇马已经在联赛当中保持15轮不败！
　　势头绝对是非常强劲的！
　　如果曼联能够在欧冠当中对皇马造成阻击的话。
　　那么必定会对皇马的士气造成很大的打击！
　　这样一来，巴萨就有机会在联赛当中迎头追上，超越皇马！
　　另外还有一个重要的原因就是。
　　曼联不管是在上个赛季还是在这个赛季。
　　都创造了令人吃惊的成绩。
　　巴萨球迷也将曼联，视为他们在欧冠当中最大的对手！
　　如果曼联能够在1/4决赛跨越皇马继续前进的话。
　　那么巴萨球迷也相信，曼联一定会闯进最后的决赛！
　　如果在随后的抽签当中，巴萨能够避开曼联。
　　两队也绝对会在欧冠决赛当中会师！
　　因此现在曼联实际的实力达到了怎样的层次？
　　这也是巴萨球迷们，想要近距离观察曼联的原因所在！
　　一场1/4决赛的获胜方。
　　虽然晋级的是半决赛。
　　但是在所有球迷们看来，几乎已经锁定了一个决赛的席位！
　　这种有些诙谐的说法。
　　如今在曼联和皇马的身上，却显得尤为的合适！
第483章开场破门皇马狂欢！C罗：这熟悉的感觉回来了！
　　今天这场焦点之战。
　　伯纳乌自然是座无虚席。
　　皇马球迷对于主队加油助威所造成的声势。
　　今天更是盛况空前！
　　毕竟所有皇马球迷们心里都非常的清楚。
　　今天面对的对手绝对是欧冠比赛当中的头号强敌，甚至没有之一！
　　两回合的交锋皇马首先坐镇主场.
　　这是一个取得优势的绝好机会。
　　如果能够战胜曼联。
　　或者踢出一个还算不错的比分。
　　那么在第二回合的交锋当中。
　　皇马就一定会有更多的心理优势！
　　如果这场比赛是一个坏的结果。
　　那么到了老特拉福德球场就更加难绷了！
　　毕竟本赛季曼联不仅未尝一败。
　　在主场的成绩，更是足以让任何球队胆寒！
　　本赛季曼联在自己的主场。
　　每场比赛几乎至少净胜对手三个球！
　　而且不管对手是强队还是弱队。
　　曼联凭借自己强大的场上统治力，几乎是一视同仁！
　　轻松能够踢出让人瞠目结舌的比分！
　　因此皇马这边不想把晋级欧冠下一轮的全部悬念，都押宝在第二回合！
　　能够在第一回合的主场比赛定下基调，那自然就是最好的结果！
　　本场比赛，龙国方面也进行了重点的赛前宣传和直播工作！
　　毕竟皇马是上个赛季曼联欧冠决赛的对手。
　　绝对是配得上大规模新闻报道的。
　　而且c罗和龙飞之间的对决也是话题满满！
　　比赛没开始的这几天。
　　几乎每一天热搜榜单上，都有c罗和龙飞相关的话题讨论度！
　　而作为龙国国家电视台现场直播的首席记者。
　　本赛季龙飞率领曼联也进入到了欧冠最后的冲刺阶段。
　　马凡淑同样也再一次亲临现场，全程报道龙飞的欧冠赛事！
　　这次马德里之行。
　　马凡舒也是早早就来到现场，进行赛事直播的筹备工作。
　　“你们觉得今天这场比赛比分是多少？曼联能不能取胜？”
　　“曼联本赛季的成绩非常的惊人！”
　　“但是皇马毕竟不同于其他的一般对手！他们是有着闯进欧冠决赛实力的！”
　　“我觉得这次在伯纳乌的比赛，曼联能够取得一场平局，就已经算是很不错了！”
　　“等回到主场再战胜皇马也不迟嘛！”
　　比赛马上就要开始。
　　媒体区的一堆记者们早已经讨论的热火朝天！
　　这群媒体记者当中，有皇马和曼联的球迷。
　　同样也有c罗和龙飞的球迷！
　　这场比赛的结果，绝对牵挂着所有人的内心！
　　马凡舒对身边的同事说道。
　　“这场比赛的结果如何，关键还是在c罗和龙飞的身上！”
　　“我相信龙飞，他这个赛季的实力提升比上赛季更加的明显！”
　　“上个赛季在欧冠决赛，他尚能率领球队战胜皇马。”
　　“这个赛季实力提升的他，必然会给皇马造成比上赛季更难以招架的破坏力！”
　　马凡舒一如既往的支持龙飞。
　　并且对于龙飞带领球队取得胜利非常有信心！
　　而另一方面。
　　对于本场比赛，期待龙飞能够带领球队战胜皇马的人。
　　还有英超王牌解说员马丁泰勒！
　　本场比赛，马丁泰勒也邀请到曾经的金球奖获得者，同时也是当年的欧洲金童迈克尔欧文。
　　来作为本场比赛的解说嘉宾！
　　作为皇马与曼联这场对决的解说嘉宾。
　　迈克尔欧文可以说是非常合适了！
　　当年迈克尔欧文在利物浦一战成名，荣获世界足球先生。
　　以万众期待的目光加盟皇马。
　　但是在皇马效力的几年却郁郁不得志。
　　最终还是返回英超。
　　在职业生涯的末期也曾加盟过曼联。
　　因此他也是少数几个既效力过曼联，也效力过皇马的足球先生！
　　更为重要的是。
　　他也和c罗以及龙飞一样。
　　是曾经占到过足坛最顶峰的男人！
　　这场比赛还没有开始。
　　迈克尔欧文就丝毫不掩饰他对龙飞的喜爱！
　　“我看好这场比赛，曼联能够在伯纳乌取得胜利。”
　　“支持我这个想法，是因为我充分相信龙飞的实力！”
　　“龙飞是一个非凡的中场，一个让人感到不可思议的球员！”
　　“我太羡慕现在的曼联球员了！特别是鲁尼！”
　　“要知道当年我加盟曼联的时候，年龄正和现在的鲁尼相仿！都是30出头的年纪！”
　　“但如果当时我有龙飞这样的中场队友作为传球好手，相信我在自己的职业生涯末期，一定还能更加的发光发热！”
　　对于这场比赛。
　　不管是英超的媒体，还是曼联的球迷们。
　　对于这场客场作战，其实都还是持乐观态度的。
　　毕竟曼联这个赛季未尝一败！
　　面对的豪门球队也算是不少。
　　也都干净利落地将对手干掉。
　　因此所有人都相信。
　　本次在伯纳乌客场作战面对皇马。
　　曼联也能够拿出让所有人吃惊的场上统治力！
　　但是谁都没有想到。
　　当这场比赛正式开始。
　　曼联一方，竟然被皇马来了一个结结实实的下马威！
　　而完成这一切的。
　　自然就是皇马的头号前锋c罗！
　　开场仅仅三分钟。
　　坐镇主场的皇马，就在进攻端给曼联造成了巨大麻烦！
　　马塞洛边路突破插上进攻！
　　在边路底线附近摆脱盯防，送出一脚质量极高的传中球！
　　弹跳力出色的c罗，在中路跑到位置高高跃起！
　　力压曼联中卫斯莫林，将球顶进曼联球门！
　　场上的比分也被皇马率先改写！
　　这个进球彻底让c罗在场上释放了自己的情绪！
　　进球之后的他，也是和队友疯狂的进行庆祝！
　　而在这一刻的伯纳乌，数万皇马球迷也彻底陷入到了癫狂的氛围当中！
　　眼前的这一幕，让很多人都是始料未及的！
　　毕竟，开场皇马的这个进球。
　　不仅创造了曼联本赛季，比赛当中最快丢球的记录。
　　也是首度在比赛当中，被对手先进球！
　　这样的一幕，不仅让所有看好曼联的球迷媒体们惊呆。
　　更是让球场之上曼联球员们，内心受到了不小的波动！
第484章本赛季首度巨大危机！有龙飞在，一切都没问题！
　　“皇马进球了！来自c罗的进球！”
　　“真的没有想到，这场比赛率先改变比分的竟然是皇马！”
　　“这也是曼联本赛季，在比赛当中首度率先丢球！”
　　“都说这场比赛的皇马，是曼联本赛季遇到的最强对手，由此看来确实有些道理！”
　　“这个球，也是c罗本赛季代表皇马出战的第29个球！”
　　“C罗最近几场比赛，脚下的状态十分的火热！”
　　“上一场比赛在联赛面对对手，C罗直接上演了帽子戏法。”
　　“这场比赛，看来他也延续了自己火热的脚感！”
　　C罗进球之后，现场的皇马球迷彻底陷入到了疯狂的庆祝当中！
　　整个伯纳乌都陷入到一种沸腾的状态！
　　这场比赛被皇马球迷称作赛季最为关键的比赛！
　　一方面是因为对手是曼联这样的强敌。
　　另外一方面，毕竟上赛季决赛输给曼联。
　　球迷上下对于复仇曼联这件事是非常看重的！
　　而这场比赛c罗与龙飞之间的对决也是引人注目。
　　作为皇马核心的c罗率先取得进球。
　　无疑是在两人这场比赛的较量当中抢占头筹！
　　这个进球，也让身为解说嘉宾的迈克尔欧文也为c罗拍手叫好！
　　“这个进球干脆果断，非常有杀手本色！”
　　“绝对是c罗的标志性进球！”
　　“C罗的头球轰炸，本赛季在西甲联赛，让所有后卫胆战心惊！”
　　“本赛季如果没有记错的话，他的头球进球数已经接近10个了，这个数据真的相当的恐怖！”
　　“需要明确说明的一点是，曼联的后防线在本赛季如此的稳固。”
　　“并非完全是因为球队后防人员的竭尽全力。”
　　“毕竟不管是布林德还是斯莫林，人员还是曼联以前的防守人员，并没有做出什么明显的升级。”
　　“曼联的防守在本赛季之所以如此的出色，是因为球队的进攻实在是太强了！”
　　“再加上龙飞，博格巴等人所组成的顶级中场，对于场上的节奏的控制能力，更是顶级中的顶级。”
　　“这也在无形之中给球队的后防线，减轻了非常多的压力！”
　　“但是今天面对的对手，皇马却完全不一样！”
　　“C罗，贝尔，本泽马所组成的锋线三叉戟，进攻能力放眼整个欧洲，能够相匹敌的也屈指可数！”
　　“在如此强大的进攻压力之下，曼联后防线所承受的，也和此前的比赛当中完全不同！”
　　“而且值得警惕的是，皇马的中场配置，莫德里奇克罗斯所领衔的中场，实力同样十分强大！”
　　“这在一定程度上也能够削弱曼联在中场的控制能力。”
　　“这样一来，曼联后防线所面临的压力也就更大了！”
　　皇马的率先进球，也让场边的皇马主帅齐达内轻轻地松了一口气！
　　面对本赛季叱咤欧洲的曼联。
　　皇马能够率先取得进球。
　　接下来的比赛就非常好踢了！
　　毕竟先进球所带来的心理优势。
　　对于球队的积极意义难以估量！
　　接下来的比赛，球队执行战术也会效率有所提升！
　　这样一来，整场比赛的节奏。
　　极大可能会进入到有利于皇马的良性循环当中！
　　这绝对是一件让人欣喜的事情！
　　而此刻的c罗，在和队友激情庆祝之后。
　　整个人的状态可以说是相当的亢奋！
　　进球之后的他，也朝着球迷看台上发出了自己的怒吼！
　　这一刻他等的实在是太久了！
　　从上赛季欧冠决赛输给曼联。
　　再到欧洲杯上。
　　自己的葡萄国输给了龙飞率领的塞尔维亚。
　　这更是让c罗承受了舆论非常大的非议！
　　而在一个多月前的金球奖颁奖典礼上。
　　自己又以极大的得票劣势输给龙飞。
　　也让自己蝉联金球奖的梦想彻底的破碎！
　　不管是球队的成绩还是个人的生誉。
　　对于c罗来说，此刻是一个不折不扣的巨大低谷！
　　因此今天这场比赛的重要性和关键程度简直不言而喻！
　　对于c罗来说，他已经没有任何的退路。
　　必须要在这场比赛扬眉吐气，发挥出让所有人都惊叹的实力才可以！
　　而现在比赛刚刚开始，他就率先完成了进球！
　　一切都在向着好的轨迹上发展着！
　　此前和龙飞的交锋当中。
　　率先带领球队取得进球的总是龙飞！
　　而今天风水轮流转，这场比赛终究还是自己抢先取得进球！
　　这同样是一个让c罗感到振奋的重要因素！
　　“这场比赛c罗要雄起了，曼联等着受死吧！”
　　“C罗被龙飞压制了这么久，终于要扬眉吐气了！”
　　“这场比赛就是c罗的正名之战！加油干吧！克里斯蒂亚诺！”
　　“现在看来开场之后皇马的进攻非常强烈啊！”
　　“这场就是我们的复仇之战！全力进攻曼联！”
　　“曼联本赛季不败？是时候让他们尝一尝失利的滋味了！”
　　“放眼全欧，或许也只有我们皇马配让曼联吃到一些苦头！”
　　此刻的皇马球迷们可以说是非常的亢奋！
　　甚至在一些极端球迷们看来。
　　皇马刚刚开场就取得进球，这是一个明显的信号。
　　状态爆棚的皇马，很有可能会对曼联在本场比赛制造一场屠杀！
　　而在曼联这一边。
　　所有球员对于皇马率先进球，显然也是始料不及，非常惊讶！
　　而且c罗刚才的进球有一定的偶然性。
　　如果放在平时，以曼联的防守体系应该是能够拦下来的。
　　但是，坏就坏在对手锋线上，站着的是c罗这样的顶级球员！
　　C罗超强的个人能力，促使了这个进球的发生！
　　此刻，几乎所有曼联球员的目光，都不由自主地集中在龙飞的身上！
　　如今的龙飞，早已经是全队队友的精神领袖！
　　这场比赛开场不利，作为球队核心的龙飞。
　　他在场上的表现，对于全队显然有着绝对的激励作用！
　　而此时龙飞一脸的淡定，全然没有因为刚才的丢球陷入到慌乱之中！
　　这更是让全队的心神，都暂时得到了一定程度的抚慰！
　　而此时现场直播的镜头也给到了龙飞的身上。
　　这个镜头意味简直是太明显了！
　　接下来曼联如何发挥，所有人都在关注着龙飞！
第485章硬不过五分钟？！龙飞倒钩破门看呆伯纳乌！
　　此时在媒体区的马凡舒，脸上也是略微露出一些担忧的神色。
　　虽然她的心中对于龙飞的实力非常的信任。
　　她也相信，在龙飞的带领下，曼联在本场比赛绝对是有极大希望取胜的！
　　但是刚刚开场就率先丢球的曼联，还是让所有的人都吃了一惊！
　　尤其是龙国国家电视台，这些直播的摄影师们是最为惊讶的。
　　如今的龙飞在龙国已经是家喻户晓一般的存在。
　　而龙飞比赛的直播工作，龙国国家电视台方面也是一场不落。
　　这些负责直播镜头的摄影师们。
　　对于龙飞本赛季的每一场比赛，都可以说是了如指掌如数家珍.
　　皇马率先进球，这也是曼联本赛季所有比赛当中率先丢球这件事情。
　　媒体区的摄影师们是最早察觉的！
　　“皇马的进攻还真的是够硬啊！”
　　“C罗不愧也是金球先生级别的顶级球星！”
　　“他在皇马锋线上撑着，明显和其他球队有着完全不一样的效果！”
　　“这个赛季曼联面对大部分对手，几乎都像是砍瓜切菜一般的轻松取胜。”
　　“但是今天皇马给人的感觉完全不一样了！这场比赛如果曼联不能全力以赴的话，结果还真的不好说呢！”
　　马凡舒在身旁听着，心中的担忧更深了一层。
　　同样担忧的还有一些龙国球迷。
　　本赛季所有曼联的比赛。
　　对于龙国球迷来说，简直就是一场场，让人心情愉悦的盛宴！
　　因为曼联不管是在国内联赛还是在欧冠的赛场上。
　　面对对手的实力稍差一些，几乎都是以大胜的结果结束比赛！
　　即使是面对豪门球队和难缠的敌手。
　　曼联也同样能够取得三球乃至四球的进球结果！
　　这样的比赛看习惯了。
　　已经让龙国的球迷们都产生了一种错觉！
　　让他们觉得本赛季的曼联已经所向披靡，无人能挡！
　　因此，当此时的皇马率先取得进球，在比分上领先曼联的时候。
　　这给龙国球迷们可以说是当头一棒！
　　所造成的感官冲击力更是前所未有的！
　　也正是在这种冲击力之下。
　　有些球迷的心中，也免不了有些悲观的情绪作怪！
　　“你们说这场比赛，曼联应该是可以拿下的吧？”
　　“开场率先丢球，这可不是一个好兆头啊！”
　　“这场比赛还是客场作战，伯纳乌这里已经在最近15场比赛当中没有任何的败绩！”
　　“C罗的确很难防啊！毕竟他依旧是当今世上最强的前锋！”
　　“希望龙飞赶快雄起！刚开场就丢球，带着落后的比分去踢比赛，一定程度上肯定还会影响全队发挥的！”
　　不管是场上的球员还是球迷们。
　　在球队落后的情况下，第一时间想到的人都是龙飞！
　　而这个进球并未给龙飞的内心造成多少波动！
　　龙飞才不在乎，这个球是不是本赛季曼联在比赛当中率先丢球。
　　这些噱头只会影响球员在场上的专注力。
　　在龙飞看来。
　　率领球队取得最后的胜利才是一切的根本所在。
　　而现在，扳平比分便是他心中最大的目标！
　　皇马刚才的进球。
　　的确是他们开场强攻之后，所取得的成果。
　　但是这并不代表，皇马的防守和他们的进攻一样强硬！
　　开场之后，曼联这边之所以变得被动。
　　那是因为足球的控制权。
　　还没有彻底被曼联这边所触碰！
　　随着比赛的继续进行。
　　当开场后，皇马的锐气渐渐消退之后。
　　在曼联强大中场的控制力之下。
　　球权开始渐渐的向曼联这一边过渡！
　　而作为球队的核心。
　　龙飞自然是曼联这边球权的主要控制者！
　　而他接下来的表现，也足够让曼联球迷们彻底苏醒，陷入疯狂！
　　上半场第6分钟。
　　龙飞在中路用控球摆脱皇马中场球员的防守。
　　随后快速向禁区之内送出一记直塞球！
　　这脚传球穿透性极强！
　　即使皇马的防线，人员站位方面没有任何的疏漏。
　　还是硬生生的被龙飞的这记传球撕开了缺口！
　　只可惜接球后鲁尼的射门，被皇马门将库尔图瓦神勇扑出！
　　本赛季刚刚加盟皇马的库尔图瓦发挥非常出色。
　　也被认为是皇马后防线进一步加强的关键所在！
　　但是龙飞刚才的直塞球，毫无征兆的撕开了皇马的防线。
　　这也让库尔图瓦感到相当的吃惊。
　　毕竟他坐在门前掌管防线。
　　对手球员的一举一动，都在他的目光之下。
　　赛前皇马的氛围，就和以往面对的其他对手非常不一样。
　　特别是皇马球员口中，最常谈论的那个名字：龙飞。
　　更是让库尔图瓦印象深刻。
　　上个赛季库尔图瓦没有在皇马的阵中。
　　但是他在切尔西领教过龙飞的实力。
　　现在加盟皇马，皇马的后防配置相比于上个赛季的英超切尔西更加的强力。
　　但是即便如此，在龙飞的进攻能力之下。
　　既然还是能够被这么轻易的撕开缺口。
　　这也着实让库尔图瓦感到相当的震惊！
　　而接下来皇马门前的风声鹤唳。
　　几乎让库尔图瓦成为场上最忙碌的球员！
　　仅仅一分钟之后，曼联卷土重来。
　　博格巴和龙飞在禁区前沿做出撞墙配合！
　　最终博格巴在门前小角度抽射近角！
　　库尔图瓦手忙脚乱，措手不及！
　　“噔！！”
　　幸运的是，这脚射门被近门立柱弹出！
　　皇马再次逃过一劫！
　　此时场上的皇马球员们。
　　已经能够感受到场上节奏上的明显变化！
　　在逐步拿到球权之后的曼联。
　　所展现出来的场上统治力，已经和开场阶段完全不同！
　　而在第8分钟。
　　曼联的进攻渗透再次推到皇马门前！
　　前两次进攻作为助攻者的龙飞。
　　这一次选择自己来！
　　在一脚弧线兜射，被对方后卫解围出来之后。
　　龙飞在8万名皇马球迷们面前，做出了一个惊人的射门动作！
　　只见他面对来球，腾空而起！
　　侧身凌空倒钩！轰出一记惊人的世界波！
　　库尔图瓦绝对没有想到。
　　龙飞竟然会有这样的射门动作，终结这次进攻！
　　龙飞的这记凌空倒钩，力量同样十分强劲！
　　库尔图瓦虽然极尽扑救，手也碰到了足球，但还是无法阻止足球弹进球门！
　　此时距离c罗的进球，也就不过过去了5分钟而已！
　　难得强硬起来的皇马。
　　结果硬了才不过5分钟。
　　就被龙飞这一记倒钩破门彻底破防！
第486章实力太强！想逆风都逆不起来？
　　“破门了，龙飞的进球！！”
　　“我的上帝！是倒钩破门！这个进球真的是太精彩了！”
　　“这绝对是本赛季欧冠的最佳进球啊！”
　　“在两名队友的射门，接连被皇马门将库尔图瓦挡住之后，龙飞的这一脚倒钩，终究还是破开了皇马的大门！”
　　“真的是太精彩了！曼联也扳平了比分！两个球队再次回到了同一起跑线上！”
　　演播室内，解说员马丁泰勒此刻也被龙飞的这脚倒钩破门深深的震撼！
　　身旁的迈克尔欧文，此刻也不禁为龙飞送上了掌声！
　　“你真的很难以想象龙飞作为一名中场球员，总是能够贡献出让人惊叹的射门技术！”
　　“且不说龙飞的这脚倒钩，射门本身就难度很大。”
　　“不管是球速还是精准度，也都是上乘！”
　　“这也是库尔图瓦难以招架的根本原因！”
　　“在皇马进球之后，曼联很快调整好了他们的状态。”
　　“这一段时间曼联的进攻如潮水一般涌过来，皇马的防守虽然非常出色，但还是抵挡不住曼联的攻势啊！”
　　“龙飞的这个进球是一个明显的信号！”
　　“皇马这一边必须要在防守端对龙飞做好限制！”
　　“毕竟这个赛季龙飞的得分能力显著提升，他在锋线上的进球威胁，可不比曼联的前锋球员要差啊！”
　　此刻现场的曼联球迷们，也被龙飞的这个进球彻底点燃了激情！
　　球迷看台上的龙飞海报。也在进球的这一刻，疯狂舞动摇摆！
　　进球之后的龙飞，也冲向了场边激动的庆祝。
　　有趣的是离他面前最近的球迷。
　　正是皇马的球迷！
　　而此刻皇马球迷们的脸上表情非常的难看！
　　球队由c罗刚刚打进领先的一球。
　　领先的时间保持了才不过几分钟而已！
　　结果就被龙飞给彻底扳平了！
　　甚至有些皇马球迷们的脸上，球队领先的喜悦表情还没有彻底消退。
　　场上的比分就被龙飞给改写了！
　　而此时此刻，也有一些皇马球迷们开始担忧起来！
　　毕竟刚才的进球是龙飞。
　　而龙飞这个精彩至极的倒钩破门。
　　更是唤醒了很多球迷上赛季欧冠决赛对于龙飞的恐惧！
　　如果说c罗率先进球让很多皇马球迷们感到振奋的话。
　　龙飞的这个进球回应，就像是结结实实的给了他们一拳。
　　让这些皇马球迷们再次清醒起来！
　　“这个倒钩破门也太牛逼了吧！真的没有想到龙飞会以这样的方式进球！”
　　“我就知道，曼联这边落后的情况下，龙飞一定会第一时间站出来！”
　　“但是也真的没有想到，龙飞会用一脚倒钩破门来扳平比分！”
　　“这就是龙飞本赛季超强的得分能力啊！队友浪费了两次绝佳的破门机会，那么龙飞就自己来！”
　　“皇马的后防线这个赛季在西甲的表现也非常出色，但是在龙飞的面前，这一切似乎都显得不那么重要了！”
　　“这就是龙飞的实力！这就是我想要看到的场面！继续进攻吧！曼联的进攻能力现在还没有完全释放呢！”
　　在直播信号上观看比赛的龙国球迷们。
　　这一刻也彻底沸腾！
　　很多球迷也再次找回了，上个赛季观看欧冠决赛的那种心潮澎湃的感觉！
　　C罗率先为皇马取得进球，确立领先优势。
　　当时有很多龙国球迷，就希望曼联能够尽快进球。
　　把比分给扳平回来。
　　而龙飞如果能够进球的话，那自然是最好了！
　　毕竟作为曼联的绝对核心，龙飞进球才是对皇马对c罗的最好回应！
　　结果没有想到，龙飞还真的办到了这一切！
　　这也让崇拜龙飞的龙国球迷们。
　　更深一层的感受到了金球先生的超强实力！
　　龙飞的这个进球，也让场边的穆里尼奥轻轻松了一口气！
　　虽然穆里尼奥一向非常淡定，对于龙飞也相当的信任。
　　哪怕球队开场落后，也没有让他在场边的表情上，流露出太多的悲观之色！
　　但是皇马率先进球这一点，确实是出乎他的意料之外。
　　至少这场比赛会比想象当中更难踢一些。
　　这一点是肯定不容怀疑的！
　　结果穆里尼奥没有想到，龙飞的回应竟然来的如此之快！
　　而龙飞的倒钩破门，更是让他都忍不住为龙飞叫好！
　　皇马主帅齐达内，此刻则是无奈的摇了摇头！
　　球队率先取得进球，这绝对是本场比赛最好的开场。
　　接下来按照预定的战术，皇马这边应该会逐步掌握场上的主动权！
　　这样接下来的比赛就会非常好踢了。
　　结果谁能想到球队领先才不过几分钟，龙飞就扳平了比分！
　　作为曼联阵中威胁性最大的球员。
　　其实齐达内也对防守龙飞做出了重要的布置！
　　中场的卡塞米罗，后防线上的拉莫斯甚至瓦拉内。
　　都有协防龙飞的任务！
　　但是刚才的进球，三个人几乎都没能在第一时间干扰龙飞的射门！
　　这也让齐达内感到相当的困惑！
　　因此在丢球之后，他对场上的防守球员大声提醒。
　　要求他们接下来对于龙飞的盯防，必须更上一个层级！
　　随着比赛的继续进行。
　　齐达内原以为，刚才的丢球是因为球队防守，对于龙飞的疏忽导致的！
　　在齐达内的重新强调之下。
　　卡塞米罗，拉莫斯，瓦拉内组成的后场铁三角。
　　加强了对龙飞的联防！
　　只要龙飞在中路靠近禁区的位置出现。
　　三个人就会立刻缩小防守范围。
　　尽可能的限制龙飞拿球传球！
　　而这个三角防守战术，上个赛季在欧冠决赛上对于龙飞也有着一定的效果！
　　齐达内也希望，在曼联进攻端先对龙飞进行斩首行动。
　　终结目前曼联的进攻浪潮。
　　给皇马的进攻争得一席之地！
　　然而让他万万没有想到的是。
　　面对上赛季防守效果显著的三人盯防。
　　龙飞却拿出了让皇马所有人都吃惊的表现！
第487章现在是曼联的节奏！熟悉的味道又回来了！
　　“卡塞米罗！盯死那个龙国人！”
　　“别给他中路突进的机会！！”
　　“瓦拉内！向我这边靠拢！”
　　“把防守重点放到中路上！这个龙国人不管是推进还是传球，都是个绝对的大麻烦！！”
　　此时在皇马的中后场。
　　作为球队队长的拉莫斯，不断的指挥队友在后防线上的站位！
　　本场比赛，皇马这边除了c罗之外。
　　在个人表现上有着迫切自我证明想法的人，恐怕就是拉莫斯了！
　　上一次在欧冠决赛的对决。
　　拉莫斯的防守任务就是盯防龙飞。
　　然而那场比赛，拉姆斯可以说在面对龙飞的时候是全面溃败！
　　不仅根本无法限制住龙飞的发挥。
　　还直接促成了龙飞在欧冠决赛上的封神表演！
　　作为有着成为世界第一中卫宏大目标的球员。
　　欧冠决赛那个夜晚的痛苦回忆。
　　拉莫斯一直都记在心里！
　　他一直等待着和龙飞再次交手，重新防守龙飞的机会！
　　因此这场比赛他已经做出了万全的准备！
　　但是龙飞刚才的倒钩破门让他突然意识到。
　　现在的龙飞，似乎比上个赛季更加的难以对付！
　　拉莫斯虽然自视甚高。
　　但是如今的龙飞已经是金球先生的身份。
　　想要防守他自然马虎不得，绝对不能够大意！
　　因此他放弃了一对一和龙飞单挑的可能性。
　　在龙飞拿球推进的时候。
　　不断指挥队友，加强中路的防守。
　　想要通过多人联防来抵挡龙飞的威胁！
　　然而接下来的景象，绝对对拉莫斯是一个重大的冲击！
　　作为后腰的卡塞米罗刚刚在中后场占住位置。
　　带球推进的龙飞，就已经突进到他脸上了！
　　在拉莫斯看来。
　　此时的龙飞绝对会用一脚传球将球分出去。
　　这是上次和龙飞交手时，他所总结出的经验。
　　然而让他没有料到的是。
　　此时的龙飞竟然直面卡塞米罗的防守。
　　在卡塞米罗上抢的同时，用自己脚下的控球技术。
　　如同杂耍一般的将卡塞米罗给晃的找不着北！
　　本赛季的卡塞米罗，防守实力在西甲联赛当中绝对能够排得上前五！
　　精准的上抢能力，也是他能够在皇马这样的豪门球队当中立足的根本！
　　但是现在他在龙飞的面前。
　　完全就像是一个被戏耍的小丑一般！
　　几次出脚不仅没能断下龙飞的球权。
　　还被后发先至的龙飞反客为主。
　　直接干净利落的摆脱了出去！
　　这一幕看的拉莫斯更是目瞪口呆！
　　眼前这个龙国人，控球能力什么时候强到这种地步了？
　　本赛季皇马的比赛，卡塞米罗面对的顶级进攻球员。
　　几乎都能打的有来有回。
　　什么时候有过这么狼狈的时刻？
　　这也绝不可能是卡塞米罗状态的问题！
　　毕竟开场到现在，皇马全队就数身为后腰的卡塞米罗跑动范围最大了！
　　就当拉莫斯还在惊叹的时候。
　　甩开卡塞米罗，带球推进到禁区前沿的龙飞，已经开始进入到自己的防守区域内了！
　　拉莫斯在内心震惊之余，自然也不敢怠慢！
　　他和瓦拉内从两个方向共同抵御龙飞！
　　用身体直接将球门的方向彻底的封死！
　　这样一来，龙飞即使想要射门，也会100%的被封堵！
　　两个人联防龙飞，也会加强这一区域内的防守密度。
　　即使龙飞现在脚下功夫了得。
　　也绝对不可能像摆脱卡塞米罗那样的，轻松将两人甩开！
　　然而此时的龙飞不紧不慢，在临近两人防守区域内的时候。
　　右脚突然向前一送！
　　足球从两人防守的空隙之间穿了出去！
　　而球上另一边已经插上的博格巴早已跑到位置！
　　此时的拉莫斯心中大叫不好，但也为时已晚！
　　得球后的博格巴甚至有充足的时间稍作调整。
　　瞄准皇马球门左上角，一脚势大力足的射门成功完成破门！
　　曼联成功反超比分！
　　“进球了！曼联又进球了！”
　　“这次是来自龙飞的助攻！！”
　　“曼联通过阵地战，步步为营地推进，强行破开皇马的防守！”
　　“龙飞面对皇马中路的防守，毅然决然的选择推进，不仅撕开皇马的防线，还为队友创造绝佳的破门机会！”
　　“这一幕何其的熟悉！上个赛季的欧冠决赛，皇马对于龙飞的防守投入上，至少就有三名球员！”
　　“但是这个赛季的曼联早就已经今非昔比！”
　　“除了龙飞有更强的个人控球能力之外，对于皇马的后防线造成的破坏更大！”
　　“不仅如此，龙飞还有了绝对能够信赖的顶级队友！”
　　“而博格巴的破门，便是对于这一点最完美的回应！！”
　　此刻整个伯纳乌可以说是鸦雀无声！
　　能够听到的也就只有数千曼联球迷们的欢呼！
　　皇马的球迷们目瞪口呆的看着场上的形势！
　　首先龙飞对于足球的控制，就已经让所有皇马球迷感到吃惊。
　　轻松摆脱卡塞米罗的防守，直面两名中后卫的盯防，也能从容的将足球传出去！
　　光是这种闲庭信步一般的个人实力。
　　就已经打破了很多皇马球迷对于龙飞的认知！
　　毕竟上一次两队交手的时候。
　　以传球见长的龙飞。
　　绝不可能会以单兵形式，对于皇马的后防线发起这么强的冲击！
　　他们都没有想象到。
　　眼前这个龙国人，个人实力特别是控球能力，怎么增长到了如此恐怖的地步？
　　而博格巴的破门，更是让曼联球迷赛前对于曼联阵容的担忧，成为了现实！
　　除了龙飞之外，身价上亿的博格巴，同样是皇马本场比赛后防最大的忧患！
　　谁都知道如今曼联的中场进攻当中除了龙飞之外。
　　博格巴是当仁不让的第二威胁点！
　　但是由于第1个进球，所有皇马球员的防守注意力都放在龙飞身上。
　　反而暂时忽略到了博格巴。
　　结果就是这种疏忽，让博格巴得到了破门的机会！
　　此刻，相当多的皇马球迷非常的蛋疼！
　　一个龙飞就够让皇马后防线头大的了。
　　现在博格巴也同步爆发的话，那么皇马的后防线又该如何抵挡？
第488章C罗的愤怒！谁都不许毁了我的复仇之战！
　　“牛逼！博格巴也进球了！！”
　　“漂亮的进球！！曼联终于反超了！”
　　“我就知道最终领先的还是我们！！”
　　“龙飞的这脚传球，非常巧妙啊！”
　　“皇马这边的防守是脑子有坑吗？三个人夹防龙飞，真就不管中路还有博格巴？！”
　　“博格巴这个赛季进了那么多球，他的得分能力已经彻底被龙飞开发了出来！就这皇马的防守，还敢给他留下空档？这简直就是找死！”
　　“现在的博格巴是曼联中场的第二得分点！这个赛季的曼联已经和上个赛季完全不一样了！皇马该醒一醒了！”
　　“有一说一，皇马这边三个人联防龙飞，结果还是没能断下龙飞的球权，依然影响不了龙飞的助攻！还真是有够惨的！”
　　此时的曼联球迷们，也因为这个反超的进球。
　　彻底被点燃了激情！
　　这样的场面是球迷们最愿意看到的！
　　龙飞实力依旧，甚至比之前和皇马交手更上一层楼！
　　而除了龙飞之外。
　　他身边的队友们也变得更加的可靠！
　　现在曼联的这些优势彻底爆发出来的时候。
　　给了球迷们很大的自信！
　　一向沉稳的穆里尼奥。
　　也在场边，大手为这个进球鼓掌！
　　皇马刚才派出三名球员联防龙飞。
　　若是放在以前的曼联，绝对会让穆里尼奥感到担忧。
　　毕竟曼联的进攻战术是围绕着龙飞展开。
　　如果龙飞在防守端背重点限制的时候。
　　那么曼联的进攻肯定会受到非常大的影响！
　　但是现在的曼联完全不一样了。
　　442的阵型之下，虽然球队依旧以龙飞为进攻核心。
　　但是控球能力出色，传球能力更加出众的龙飞。
　　即使在遭受对手严密盯防的时候。
　　也可以随时凭借个人实力，将球安全的送出来！
　　而如今龙飞身边的曼联队友，相比于上赛季有了明显的升级！
　　不管是前面锋线上的姆希塔良。
　　还是身边的博格巴。
　　都有着极强的得分能力！
　　完全可以充当龙飞之外，曼联强劲的其他得分点！
　　皇马在龙飞的身上耗费巨大人力进行防守。
　　就必然会在其他球员身上留下薄弱的空档。
　　而这自然会被龙飞敏锐的找到破绽！
　　这对于曼联的任何对手而言。
　　绝对是一个难以处理的巨大矛盾！
　　如果不加强盯防龙飞的话。
　　那么曼联的进攻在龙飞的个人发挥下，会让任何对手闻风丧胆。
　　但如果加强防守人员重点盯防龙飞。
　　就会给曼联的其他球员留下得分机会！
　　这一点，皇马的主帅齐达内，此刻可以说是看得非常的清楚！
　　此时的齐达内脸上的神色非常的难看！
　　他的心里有一种终于还是来了的感觉。
　　因为在他做出重点盯防龙飞这个战术部署的时候。
　　就已经考虑过，可能会出现这样的情况！
　　毕竟如今身价超过4,000万的姆希塔良。
　　和身价超过1亿欧元的博格巴。
　　都是上个赛季曼联在进攻端都不曾拥有的球员！
　　本赛季的曼联在各项赛事高歌猛进。
　　大比分战胜对手，更是犹如家常便饭。
　　他们强大的进攻火力，正是源自于此！
　　从开场领先到现在，被曼联反超落后一球。
　　皇马犹如从天堂坠入到了地狱！
　　场上的皇马球员们。
　　此刻也是一脸懵逼的状态！
　　因为这一切，发生进展的实在是有些太快了！
　　而作为球队队长的c罗。
　　对于后防线的连续丢球，自然感到非常的愤怒！
　　“你们在防守端到底是怎么搞的？！”
　　“三个人的防守都限制不住那个龙国人吗？！”
　　“我们这场比赛的目标是要取得胜利！以现在这样的状态去踢比赛，怎么能拿下这场比赛？！”
　　“在领先的大好局势之下，被对手反超！这球踢的也太愚蠢了！！”
　　今天c罗自我感觉状态非常好。
　　而他也为球队先拔头筹取得领先。
　　结果根本就没高兴一会儿，就被曼联连扳两球反超比分。
　　这让c罗肯定是难以接受的！
　　对于c罗而言，今天这场复仇之战意义重大！
　　而他也是要必须拿下的！
　　他绝不允许皇马这边有人作为累赘，影响他拿下这场复仇之战！
　　C罗在场上愤怒的一番话，终究也算让不少皇马球员们紧张起来！
　　随着比赛重新开球。
　　皇马球员这边，在防守端和跑动方面也更加的卖力。
　　这才勉强抵御了曼联如潮水一般的进攻！
　　但是即便皇马球员们的发挥有所回暖。
　　他们所能完成的最值得一说的事情。
　　也就是抵住了曼联的疯狂进攻。
　　而在皇马自己这边的进攻端。
　　整个上半场后半段。
　　皇马球员们几乎都没能在做出什么建树。
　　中场休息，回到更衣室的c罗，忍不住大发雷霆！
　　“下半场我们必须攻出去！”
　　“这场比赛，我们可是坐镇伯纳乌主场迎战对手！”
　　“如果这场比赛都踢不出强势的话，拿不到两回合的先发优势，第2回合的较量我们还怎么踢？！”
　　“都给我强硬起来！！时刻不要忘了这场比赛，我们的目标是取得最后胜利！”
　　C罗在中场休息时，对于全队的激励显然也起到了一些效果。
　　下半场比赛开始之后。
　　皇马这边在进攻端确实有些起色！
　　本泽马，贝尔在下半场开始之后。
　　也逐渐在球队的进攻之下找到了一些状态！
　　下半场开场阶段。
　　贝尔在边路的过人突破。
　　以及本泽马在中路的跑位策应。
　　都成为皇马这边进攻不容忽视的爆点！
　　而此时在中路附近活动的c罗。
　　更是尤其的活跃！
　　第51分钟。
　　C罗带球在中路的突破。
　　连续甩开马蒂奇以及斯莫林的先后上抢。
　　一脚射门中柱，险些扳平比分！
　　皇马在进攻端接连找回状态。
　　特别是c罗的表现，再次成为皇马进攻的最大希望。
　　这也再次让现场有些沉寂的皇马球迷们，感到热血沸腾起来！
　　眼下的场上节奏似乎被皇马再次争夺了回来。
　　球迷们也希望皇马能够彻底苏醒。
　　像开场阶段那样，对曼联狂攻再进一球。
　　而此时发挥出色的c罗，再次成为皇马球迷们扳平比分的最大希望！
第489章盯死c罗？！也就只有他敢说出这样的话了！
　　“漂亮的进攻，漂亮的射门！！就是这样，这才是皇马应该有的主场节奏！！”
　　“攻出去呀！曼联的进攻虽然强大，但是我们的bbc锋线同样不差呀！早就该这么踢了！”
　　“除了锋线上中场的莫德里奇和克罗斯，也应该彻底活跃起来！”
　　“曼联那边龙飞和博格巴的中场组合，虽然进攻实力非常的恐怖。”
　　“但是我们这边同样也不差呀！”
　　“真要拉出来真刀真枪的干一场，莫德里奇和克罗斯的助攻得分能力，同样也是全欧顶级的存在！”
　　“面对曼联绝对不能够甘于防守！越是防守，他们的进攻投入也就越大！”
　　“也就越容易陷入到曼联的比赛节奏当中！”
　　“只有掌握了进攻的主动权，才能掌握了本场比赛命运的主动权！”
　　眼下皇马的进攻，也让场边的主帅齐达内看到了一些希望！
　　此前龙飞和博格巴的进球，让齐达内一度有些灰心丧气。
　　他也一直苦恼，如何限制龙飞和博格巴的问题！
　　现在这个问题似乎也已经得到了一些答案。
　　问题的关键并不在于如何防守。
　　而是在于用进攻来牵制防守！
　　皇马在下半场之后。
　　以背水一战的心态彻底攻了出去。
　　反而收获了相当不错的效果！
　　曼联的进攻也因为皇马的进攻加强，反向被削弱了不少！
　　正是因为皇马进攻给了曼联后防线相当大的压力。
　　此消彼长之下，曼联的进攻强度也被迫做出了调整！
　　而此时的皇马也似乎越踢越顺！
　　C罗的几次威胁打门，无不时刻在触摸着球迷们的神经！
　　现在几乎所有人都能够明显的感觉到。
　　皇马的进攻再继续推行下去。
　　拿到扳平比分的进球只是时间问题，而且应该很快就会到来！
　　解说员马丁泰勒和迈克尔欧文。
　　看到场上的形势，在潜移默化当中，竟然有了如此大的变化。
　　两人也不禁感慨万分！
　　“皇马不愧是欧洲最顶尖的球队之一！”
　　“从领先对手到被曼联反超比分，这要是放在一般的球队身上。”
　　“估计球员们的心态都要崩盘一大半了！”
　　“那么搞不好，后面的比赛就会越踢越差，直接恶性循环！”
　　“结果没有想到他们竟然顽强地顶住了压力。”
　　“并且在进攻端竟然还越踢越好，掌控住了场上的主动权！”
　　“纵观本个赛季，能和曼联踢得有来有回，如此顽强的队伍，皇马还真的是第1支啊！”
　　“鼻塞要是这么继续踢下去的话，最终的结果如何，还真的不太好说！”
　　“C罗现在的状态似乎非常好，按照皇马现在的进攻节奏，他很有可能马上就要梅开二度了！”
　　现在曼联这边的防守，也几乎能够非常明显的觉察到c罗的威胁力！
　　而c罗也是皇马进攻，完成最后终结的第一选择！
　　这从皇马的战术打法上，就能够非常明显的感受出来！
　　比如锋线上本泽马的接连无球跑位。
　　就是为了在防线上扯出空档。
　　为c罗的拿球射门，拉扯出足够的空间！
　　而贝尔虽然在边路制造威胁，寻求内切的机会。
　　但是但凡有好的进攻机会。
　　他的第一选择还是在中路寻找跑位当中的c罗。
　　为他送出威胁足够大的传中球！
　　现在的齐达内也是在球队的战术选择上。
　　尽量地为c罗搭设舞台！
　　为的就是让c罗的进攻威胁力得到最大化！
　　这也是皇马在面对强敌时，面对逆境状态下的第一选择！
　　而这样的选择，也造就了c罗多次临危救主的神迹！
　　皇马同样希望，这样的神迹能够出现在今天这场比赛上！
　　而此时曼联的所有球员们都非常的清楚。
　　如果能够彻底的限制住c罗。
　　那么眼下的被动局面就能够迎刃而解！
　　但是就像上半场，皇马面临的那种艰难抉择一样。
　　一个人防守c罗显然是很难限制住的。
　　但是如果有两人甚至三人联防c罗的话。
　　同样也会给锋线上的本泽马以及贝尔，制造得分的机会！
　　这两个人都是绝对意义上的顶级前锋。
　　得分能力更是不用多说！
　　但凡有一个稍好的机会，很有可能就会被他们彻底抓住！
　　就当场上的局面变得越发不利的时候。
　　龙飞在这一刻再次站了出来。
　　他对身边的马蒂奇说道。
　　“马蒂奇，你不要去盯防c罗了，把c罗交给我！”
　　“你就做好中场的区域防守就可以！”
　　“由我来限制住c罗的发挥！让我来盯死他！”
　　作为球队中场防守的最大依靠。
　　马蒂奇在下半场对于c罗的防守，可以说是有些狼狈！
　　C罗的速度和冲击力。
　　对身材高大，转身有些偏慢的马蒂奇来讲非常的难受！
　　如果不是后防线上后卫球员的协助防守。
　　马蒂奇很有可能早就撑不住了，很容易就被c罗完成得分！
　　龙飞的话让他心中惊讶。
　　但是也让马蒂奇感到不容置疑！
　　一方面作为球队战术核心的龙飞。
　　主教练穆里尼奥早就给了龙飞很大的场上指挥权！
　　对此马蒂奇自然是听从指挥的！
　　而另一方面，龙飞出色的防守拦截能力。
　　更是让马蒂奇早就深感佩服。
　　敢说出这一番话的，有能力有自信说出这一番话的，恐怕也就龙飞了！
　　而此时龙飞身边的博格巴。
　　也朝着龙飞点了点头！
　　两人现在的默契度，可以说是在这个赛季的诸多比赛当中彻底拉满！
　　此时的博格巴在跑位上也开始做了一些调整。
　　这种调整既是战术上的需要，也是博格巴下意识的反应！
　　因为他知道，只要龙飞下定决心，在防守端去限制某个球员的时候。
　　那么对方本场比赛最为难受的时刻，就会即将上演！
　　而龙飞在防守之后最大的特点，就是会引导全队实行强力的反击！
　　而作为龙飞身边最强的僚机。
　　博格巴已经做好了充足的准备。
　　为接下来的反击大幕拼上一切！
第490章金球先生的直接碰撞！这场比赛胜负已分！
　　此时的c罗内心也是慷慨激昂。
　　他似乎再度找到了那种进球的感觉。
　　此时在c罗看来，场上的形势正在向着皇马这一边有利。
　　照此以往的话，自己的第2个进球马上就会到来！
　　然而正在这个时候。
　　一个熟悉的身影出现在自己的身边！
　　这人不是别人，正是龙飞！
　　C罗心中一惊。
　　此时的他还没有意识到问题的严重性！
　　本来他以为。
　　这是自己发挥好的前提下。
　　龙飞眼红强行过来对自己的干扰。
　　但是随着比赛的继续进行，c罗才终于意识到，问题没有这么简单！
　　身为曼联进攻核心的龙飞。
　　此时却像是一个彻彻底底的防守球员，跟在自己的周围！
　　怎么甩都甩不掉！
　　而皇马的其他球员们，显然也注意到了这样的情况！
　　所有人心中都非常的清楚。
　　龙飞虽然是曼联的绝对进攻核心。
　　但是他在防守端的实力同样也不可小觑！
　　一时之间，有些皇马球员向c罗传球的时候，都变得有些犹豫了！
　　但是c罗怎么可能因为龙飞的贴身盯防，就放弃进攻的机会呢？
　　他依旧向着队友大声要球。
　　丝毫没有把龙飞放在眼里！
　　然而他此番作为的直接结果。
　　就直接导致，自己在场上的顺风球，直接变成了逆风球！
　　C罗发现不管是自己带球突破。
　　还是将球传给队友。
　　自己的进攻方式几乎都在龙飞的掌控之中！
　　队友向自己的传球。
　　十脚球有至少一半都被龙飞拦截！
　　而自己传给队友的传球。
　　龙飞也依靠他不可思议的预判。
　　成功完成了几次拦截！
　　一时之间，本来自己主导的皇马攻势。
　　在龙飞的干扰之下，立刻变得支离破碎！
　　此时的c罗心中怒不可遏。
　　自己好不容易才让皇马的进攻重新雄起。
　　怎么可能因为龙飞一个人的防守就前功尽弃了呢！
　　眼见龙飞多次拦截自己的球权。
　　但是c罗依旧不甘心。
　　强行主导着皇马的控球权！
　　即使身边有着龙飞的贴身干扰。
　　此时的c罗还是狠下心来，要强行带球打门！
　　结果这样的行为，直接导致接下来c罗的四脚射门，没有一脚射正球门！
　　四角全部打偏！
　　这个先前c罗的表现简直大相径庭，判若两人！
　　这样的巨大反差，让现场的皇马球迷们都看得有些目瞪口呆！
　　“怎么回事？那个龙国人现在开始玩起防守了？！”
　　“贴身盯防c罗！曼联这是不搞进攻了？！”
　　“那个龙国人的防守能力可不能小看，他的拦截水平也是相当高的！”
　　“曼联场均拦截次数最高的球员，可不是后卫斯莫林，也不是后腰马蒂奇，而是这个龙国人龙飞！”
　　“这是金球先生之间的较量啊！一攻一防！这比赛可好看多了！”
　　“C罗这是在防守之下强行打门，效果肯定不会好！”
　　“那个龙国人身材高大，力量也是相当猛，c罗在他的身上很难占到便宜！”
　　“C罗怎么不传球啊？这种情况还强行攻门，真的太勉强了！这次球权又浪费！交给对手了！”
　　“这个龙国人是怎么预判的？这都第几次从c罗的脚下拿到球权了！”
　　场边的皇马主帅齐达内，此刻看着场上的情形也是一阵紧皱眉头！
　　虽然他对于龙飞超强的防守拦截能力有所耳闻。
　　但是他的拦截水准。
　　能够达到这么高的程度，也让齐达内始料未及！
　　他绝对没有想到龙飞仅仅凭借自己一个人的力量。
　　就能够对c罗限制到这种地步！
　　但凡一个顶级的防守球员，单防c罗的情况下，也不至于能够占到这么多的便宜！
　　而此刻更让齐达内感到担忧的是。
　　如果换成是其他人在面对c罗，能够拦截下这么多的球权。
　　C罗凭借自己的比赛经验，恐怕早就会避其锋芒，不再与防守球员纠缠。
　　但是此时c罗面对的防守球员却是龙飞！
　　这个龙国人堪称c罗的宿敌，是夺走他金球奖的男人！
　　在这样的情况下，不管是好胜心还是心中的恼怒之情。
　　都会一定程度上让c罗失去理智！
　　而此刻场上的情况也几乎验证了齐达内的判断。
　　即使他在场边大声的指挥拿球的c罗。
　　建议他向队友进行传球。
　　场上的c罗却几乎充耳不闻。
　　依旧按照自己的想法主导皇马的进攻！
　　而他主导下的皇马进攻，也几乎是齐达内所想到的最坏结果！
　　此时的c罗，已经沉浸于与龙飞的缠斗之中！
　　头脑已经不再清醒了！
　　而这也正是c罗身边的龙飞最愿意看到的结果！
　　但是对于龙飞来说，防守c罗限制住他的发挥，远远不是他单防c罗的目的所在！
　　龙飞真正想做的是，在防守c罗的同时，也制造出曼联反击的绝佳机会！
　　而这个机会，很快在第67分钟彻底来临！
　　中场一次主动上抢，让龙飞果断从c罗的脚下抢到球权！
　　心中焦急又恼怒的c罗准备原地反抢。
　　然而在下一秒，龙飞脚下的足球就已经飞驰而出！
　　早已蛰伏许久的博格巴，这个时候也快速前插！
　　龙飞自然心领神会。
　　这叫长传直塞球给出的提前量，正好被博格巴拿到！
　　不仅如此，已经起速的博格巴，还将皇马的后卫拉莫斯甩在身后！
　　这脚长传的时机和精度的把控。
　　简直让皇马的后卫胆战心惊！
　　尽管拉莫斯和瓦拉内已经拼命向前奔跑，准备将博格巴拦下。
　　但一切还是太晚了！
　　拿球之后的博格巴，长驱直入，直插禁区！
　　皇马门将库尔图瓦弃门出击。
　　但还是被博格巴的一脚巧射，成功破门！
　　曼联将场上的优势扩大到了两个球！
　　此刻，整个伯纳乌都陷入到了一片寂静当中！
　　而观看比赛的曼联球迷们现在却一片沸腾！
　　因为所有人都知道，这场比赛胜负已分了！
第491章终究被龙飞压制一头！全队最佳仍难救主！
　　“进球了！曼联进球了！又是来自于龙飞的助攻！！”
　　“漂亮的进球！龙飞标志性的抢断外加反击啊！！”
　　“从c罗的脚下断球，然后助攻队友破门！经典的龙飞名场面！看的简直让人太爽了！”
　　“这就是龙飞防守能力与自己进攻能力完美结合的结果！！”
　　“这种超强的场上统治力，哪个球员在龙飞的面前都难以招架！即使是c罗也一样！”
　　“精彩！这才是我想象当中的曼联！皇马这场比赛，就算折腾的水花再大，也绝对避免不了曼联取得胜利的结果！！”
　　“龙飞的这脚长传球，简直太绝了！不管是精准度还是传球的时机把控。”
　　“已经到了炉火纯青的地步了！”
　　“博格巴甚至不需要面对皇马的后防线，因为这脚长传球，直接帮他撕开了一个绝佳的缺口！！”
　　在直播信号上，观看比赛的龙国球迷们此刻彻底沸腾！
　　现在已经完全进入到了他们最为熟悉的节奏当中！
　　虽然皇马下半场的发挥，一度让他们感到有些担忧。
　　但是在这个关键的时刻，龙飞站了出来。
　　不仅单防皇马核心c罗。
　　还利用断下c罗球权的机会反客为主，直接策动球队的进球！
　　这种熟悉的名场面，是曼联在以前的一些比赛当中经常能够见到的！
　　这对于曼联的球迷们来说是一个明显的信号！
　　说明在皇马的疯狂进攻之下。
　　曼联不仅没有丝毫乱了阵脚。
　　还在这种不利的情况下，重新掌控住了场上的比赛主动权！
　　媒体区的马凡舒和同事们此刻也一片欢呼！
　　“你永远可以相信龙飞！！”
　　“龙飞策动的这波进攻简直太绝了！皇马一边根本难以招架！！”
　　“谁和龙飞做对手，特别是以核心球员的身份，那绝对是最惨的！”
　　“因为只要被龙飞盯上，那么脚下的球权很快就会易主！”
　　“即使你是c罗这种级别的球员，同样也是如此！”
　　“现在球队已经领先两个球了，接下来的比赛就好踢的多了！”
　　“反正我现在是没有丝毫担心，没有哪个球队能在曼联领先两球的情况下，还有挣扎的可能！”
　　此时现场的伯纳乌皇马球迷们。
　　内心多少有些崩溃了！
　　比赛已经临近70分钟。
　　球队不仅没能扳平比分。
　　反而被曼联扩大了比分优势！
　　而掀起他们一阵阵热情的超级球星c罗。
　　原本是他们以为带领皇马绝地反击的最大依靠！
　　结果现在却成为了刚才皇马丢球的罪魁祸首！
　　教练席上的齐达内，此时的心态也是有些崩盘！
　　看到c罗在龙飞的严密盯防之下，还和对手硬碰硬。
　　并且还无视自己在场边的指挥。
　　当时的齐达内，内心就有些焦急和愤怒！
　　而他担忧的事情也果然变成了现实！
　　C罗的逞强果然导致了球队的丢球！
　　一向情绪稳定的齐达内。
　　此刻也愤怒的一脚将场边的水瓶给踢飞！
　　“C罗在搞些什么？！”
　　“干嘛要和那个龙国人缠斗？！”
　　“不仅得不到任何的好处，还白白浪费球队的球权！！”
　　“现在好了，还直接导致曼联的进球！场上的劣势被进一步拉大了！”
　　看着曼联这边的球员们在庆祝进球。
　　此时场上的c罗，内心可以说是相当的复杂！
　　作为本场比赛自己最大的对手。
　　龙飞用这次助攻，再次让c罗巨大受挫！
　　此刻恼怒的c罗也是狠狠的踢了一下草皮！
　　莫德里奇等人，也对c罗钢材没有第一时间传球颇有微词！
　　本泽马也是无奈的摇摇头。
　　场上的皇马球员们一时之间甚至都有一些恍惚。
　　从比赛开始领先一球到现在落后两个球。
　　这场比赛的发展，怎么就到了这番田地呢？
　　其实c罗除了刚才导致的丢球。
　　在皇马的阵营当中。
　　他依旧是进攻方面威胁最大的球员。
　　也是皇马这边不折不扣表现最出色的球员！
　　今天这场比赛c罗的状态其实算得上是相当不错。
　　这也是他有信心战胜曼联，战胜龙飞的底气。
　　但是越是这样，相比于现在场上冷冰冰的比分。
　　越是让c罗感到非常的痛苦！
　　而接下来的比赛。
　　皇马一方也就只能背水一战了！
　　齐达内接连进行换人的操作。
　　换上的都是进攻型球员。
　　为的就是在接下来的时间，尽可能的进球！
　　两回合的欧冠比赛。
　　首场在主场落后对手两个球。
　　这对于任何一个想要晋级的球队来说，都是无法接受的现实！
　　现在皇马能做的就是想尽一切办法抵消差距！
　　现实的残酷已经让皇马全员变得现实起来。
　　从赛前所有人都希望能够获得这场比赛的胜利。
　　到现在大部分人都希望，如果能够获得一场平局，就已经谢天谢地！
　　但是随着皇马这边的换人调整。
　　穆里尼奥同样也有着他的应对！
　　一向谨慎的穆里尼奥，这个时候再一次开始苟了起来！
　　他将姆希塔良，马塔等人换下休息。
　　换上了几个防守球员。
　　目前的曼联中前场，只要有龙飞和博格巴的存在。
　　进攻方面就能够一直给皇马施加压力。
　　这个时候加强防守。
　　就能确保球队领先优势更加的稳固！
　　接下来的比赛也正如穆里尼奥所愿。
　　皇马这边虽然想再次掀起一波攻势。
　　但是终究抵挡不住曼联的稳固防守。
　　皇马的这场所谓复仇之战，不仅没能完成复仇。
　　反而在旧恨上又添新怨！
　　而作为c罗心中最想要战胜的对手。
　　龙飞不仅没能给c罗实现这一目的的机会。
　　反而在他伤疤上又撒了一层盐！
　　全场比赛结束，C罗以8.1分，成为皇马球队当中评分最高的球员。
　　但是龙飞却以9.8分问鼎全场最佳！
　　在这场万众瞩目的欧冠焦点之战上。
　　龙飞再一次的将c罗踩在了脚下！
第492章输龙飞帽子戏法让c罗破防！论搞心态英超媒体真的没服过谁！
　　“这绝对是一场精彩纷呈的比赛！！”
　　“同时这场比赛的意义同样也非常的重要！”
　　“这是龙飞和c罗之间第3次在正式的重要比赛当中交手！”
　　“第1次在欧冠决赛当中，C罗输给了龙飞。”
　　“第2次在欧洲杯决赛上，他再度在龙飞手下败北！”
　　“而今天，c罗第3次输在龙飞的手下！”
　　“连续三次输球，则已经充分说明。”
　　“从带领球队的领袖地位上。”
　　“龙飞是要明显强于c罗的！”
　　“而这场比赛，龙飞在防守端和c罗还有直接明显的对抗。”
　　“多次拦截c罗球权的龙飞，显然也占据到了上风！”
　　“如今龙飞在球员的身价排行榜上，已经遥遥领先位居首位。”
　　“但是关于这个星球上，当今足坛最强球员的话题一直争议不断。”
　　“现在已经拿到金球奖的龙飞。在这场比赛当中也以更加出色的表现力压c罗！”
　　“我想这样的争议已经可以结束了！至少从目前看来，龙飞就是当今足坛的最强球员！”
　　“今天c罗表现的非常努力，他也很出色，但是很显然，他和龙飞在今晚的表现上是两个完全不同的层次！”
　　演播室内，马丁泰勒和迈克尔欧文对于这场比赛双方的表现做出了点评。
　　迈克尔欧文对于龙飞赞不绝口！
　　今天这场比赛也是欧文首度在现场观战龙飞的。
　　虽然此前在电视直播上，他就已经见识过龙飞的实力和出色的风采。
　　但是近距离的观战还是非常不同的！
　　对于马丁泰勒而言。
　　从这场比赛一开始。
　　身为英超王牌解说的他。
　　就更倾向于龙飞获胜。
　　这场比赛，是英超顶级球星和西甲顶级球星之间的碰撞。
　　除了关乎两人在当今足坛的地位争夺。
　　更是充分代表了英超和西甲两大联赛之间的争斗！
　　显然。获得最终胜利的曼联，也让英超笑到了最后！
　　在比赛结束的第一时间。
　　媒体区的马凡舒就和同事们飞速冲进球场。
　　摄影师更是没有丝毫的犹豫，将镜头直接对准龙飞！
　　今天这场比赛意义绝对非常重大。
　　龙飞与c罗之间的对决，也吸引了全球上亿球迷们的关注！
　　甚至在很多媒体们看来。
　　这场比赛是半年前欧洲杯决赛结束之后。
　　最引人注目的一场天王山之战！
　　显然此刻最为激动的就是英超球迷和龙国球迷了！
　　龙飞作为龙国和英超的第1球星。
　　他的身上寄托了太多人的期望！
　　幸运的是龙飞没有辜负所有人的信任。
　　这场比赛以一个进球两次助攻。再度加冕全场最佳！
　　获胜之后，队长鲁尼心情也是相当的激动！
　　在直播的镜头前。
　　鲁尼勾着龙飞的肩膀。
　　对着直播镜头竖起了大拇指！
　　其实今天的比赛，鲁尼的状态并不算特别好。
　　整场比赛不仅没有打入进球，射门效率也并不高。
　　如果这放在上个赛季。
　　作为球队头号射手的他，肯定会非常担忧。
　　并且也会有极大可能影响最终的比赛结果！
　　但是今天就完全不一样了。
　　在比赛当中，当鲁尼意识到自己的状态不太稳定的时候。
　　他便直接将自己的想法告知队友，并且主动示意龙飞尽量少的为自己传球！
　　因此这场比赛在进攻端。
　　龙飞经常为姆希塔良和博格巴这两名新援输送炮弹。
　　而两位的表现，也没有让任何人失望！
　　其中博格巴的表现则更是令人称道！
　　如今在龙飞的身边充当英超的最强僚机。
　　他已经是全欧闻风丧胆的攻击性中场！
　　而且最为难得的是。
　　如今表现出色的博格巴。
　　已经彻底在曼联和龙飞形成了共存！
　　尤文时期博格巴的表现，非常依赖球权。
　　有时候他的个人状态，将直接会影响球队的最终结果。
　　而现在在曼联依靠龙飞的博格巴。
　　这完全摒弃了依赖球权的弱点！
　　技术出色作为全队核心的龙飞。
　　把曼联的进攻安排的明明白白的。
　　在龙飞身边的博格巴，根本不需要太过于操心进攻组织。
　　只需要把自己的全部精力都放在进攻和射门上！
　　今天这场比赛结束之后。
　　博格巴也已经在本赛季的欧冠上攻入了7个进球。
　　而这也创造了他职业生涯，单赛季在欧冠赛场上的进球记录！
　　至此，博格巴已经在本赛季，连续刷新他在联赛和欧冠的单赛季进球记录。
　　如果从进球数量和进球效率上来看。
　　如今的博格巴。
　　甚至要比一些欧洲的一流前锋得分能力更强！
　　而这也是博格巴加盟曼联之后，所有人都没有料到的结果！
　　此时再去回看一下，刚刚加盟球队的时候。
　　还有一些人在争议，博格巴能不能融入球队的问题，能不能和龙飞共存的问题。
　　现在看来，这些担忧完全就是杞人忧天，无比可笑的存在！
　　而这场比赛，也让英格兰媒体彻底陷入到了疯狂之中！
　　作为英超头牌球星的龙飞力压c罗，彻底掌控住了本场比赛的命脉。
　　而作为本赛季，转会市场上英超的标王。
　　博格巴的发挥同样也十分的亮眼。
　　全场比赛的评分也仅次于龙飞！
　　他在本场比赛进攻端，对于曼联的重要性也被彻底的释放出来！
　　同样彰显出了他的绝对价值！
　　而对于c罗英超的媒体们则更加没有客气！
　　由于赛前不管是西甲的媒体还是支持皇马的媒体。
　　都在为皇马这场比赛获胜，制造舆论上的宣传攻势。
　　而这其中对于龙飞以及英超的贬低也不在少数。
　　这本来就让英超的媒体们相当不爽。
　　现在比赛结果已经出来，曼联在皇马的主场获得胜利，血洗伯纳乌。
　　英超的媒体们自然不会善罢甘休。
　　而他们在新闻报道上的标题，则更是让支持c罗的球迷们破了大防！
　　“C罗成全场最耀眼明星！上演帽子戏法！三度输给龙飞！”
第493章淘汰皇马惊叹全欧！英媒：足坛已经进入到龙飞时代！
　　英格兰媒体的这个标题，对于c罗来说绝对是一种爆杀！
　　对于今天的c罗来讲，最大的禁忌话题就是龙飞！
　　但是谁也没有想到。
　　英超媒体们不仅大谈特谈。
　　而且还将帽子戏法与三次输给龙飞彻底结合起来！
　　这绝对是在c罗的伤口上重重的撒盐！
　　不仅如此，英超媒体们还没有打算就这么容易放过c罗！
　　全场比赛英超媒体在进攻端和防守端的各项数据上全部罗列起来。
　　把c罗和龙飞放在一起作为比较！
　　其实这场比赛结束之后。
　　三度战胜c罗的龙飞，已经成为了无可否认的c罗克星。
　　也让两人一较高低的声音，完全成为了龙飞占据上风的结果。
　　但是英超媒体们就是希望，把一切问题都剖析个明明白白的。
　　就像是大家都已经认同了龙飞，表现要强于c罗这件事。
　　英超媒体们更是想不厌其烦的，想把这个结果剖析得更加明白。
　　今天这场比赛。
　　C罗在进攻方面虽然是皇马最为可圈可点的存在。
　　同时他的评分也是皇马队内最高。
　　但是进攻端的发挥显然无法和龙飞进行相比。
　　而且c罗在皇马的作用，则更像是一把锋线上的尖刀。
　　在拿球以及射门得分方面，展现出来的数据算是比较好看。
　　但是在进攻的组织之上，数据就并不怎么突出了。
　　毕竟他的身后，有为他梳理球路的莫德里奇和克罗斯。
　　这一块的技术数据上的表现，也无法在c罗的身上体现！
　　但是龙飞这边就完全不一样了！
　　龙飞作为曼联的绝对进攻核心。
　　不管是进攻组织还是创造机会，亦或是门前得分方面。
　　龙飞的数据都非常的好看！
　　而且这场比赛龙飞和c罗都打进一个球。
　　但是c罗的这个进球，是他用接近10次的射门才换来的。
　　而龙飞全场比赛的打门次数才仅仅只有三次。
　　但是也同样换来了一个进球！
　　也就是说，遇到即使两人相同的数据对比，龙飞这边的效率也是完胜c罗！
　　更不用说在进攻的全面性上。
　　龙飞的数据更加好看，几乎形成了对c罗的碾压！
　　而英超媒体们。
　　除了在进攻数据上之外，还特别罗列了防守方面的数据对比！
　　这样一比的话，c罗就彻底是被降维打击了！
　　作为皇马进攻端的依靠。
　　C罗在全场的比赛经历也都用到了进攻上面。
　　防守端几乎看不到他什么身影！
　　但是龙飞这边就完全是另外一个结果了。
　　他不仅在单防c罗方面有着出色的拦截数据。
　　而且在防守c罗期间，c罗的各项数据同比都有所下降！
　　这更是充分彰显出了龙飞单防C罗之后。
　　对C罗在进攻端的发挥充分的限制！
　　除了c罗之外。
　　在皇马最后阶段的大进攻大反扑面前。
　　积极回防的龙飞，也拿出了出色的拦截数据！
　　曼联全场接近30次拦截。
　　其中龙飞一人就贡献出了14次！
　　几乎是一半的数据！
　　这样的表现，c罗简直就只能望其项背，根本无法与龙飞相比！
　　而这样的对比结果。
　　简直就是把c罗吊起来打！
　　本来比赛之后，一些支持c罗的球迷。
　　仍旧不断做着自我安慰。
　　并且也用c罗是皇马阵中评分最高的球员这一点。
　　来为本场比赛的失利开脱。
　　显然是想把皇马失利的原因，归咎于c罗的队友。
　　想表达出并不是c罗不给力，而是队友不给力导致比赛失败的结论！
　　但是英超媒体所罗列出的，c罗和龙飞之间个人数据的详细对比。
　　几乎彻底粉碎了皇马球迷们的这一论断！
　　毕竟两个人同时作为球队的核心。
　　攻防数据差的这么多。
　　也充分表明两个人对于球队的贡献差距明显！
　　而在赛后作为皇马核心的c罗。
　　也毫无疑问，需要承担失利的全部责任！
　　在赛后的记者发布会上。
　　C罗也向球迷们做出了保证。
　　表示他将会在第2回合的交锋当中。
　　为皇马的出线觅得生机！
　　虽然c罗的保证说的慷慨激昂。
　　但是谁都清楚。
　　第2回合是在曼联的主场进行。
　　在伯纳乌尚且收获一场失败的他们。
　　想在老特拉福德取得一场胜利，谈何容易？
　　而且根据比赛的规则。
　　由于皇马在自己的主场输给曼联，两个净胜球。
　　并且其中还包括三个客场进球。
　　那么到曼联的主场。
　　这对于本赛季未尝败绩的曼联来讲。
　　更是近乎于天方夜谭一般的想法！
　　时间来到一个星期之后。
　　双方的第二回合较量如期在曼联主场进行。
　　虽然首战输给龙飞，对于c罗来讲，他已经没有任何的退路。
　　不管是率领球队战胜曼联，寻求欧冠上的晋级希望。
　　还是从个人层面上必须要战胜龙飞，重振自己当今足坛顶尖球员的声名。
　　但是面对回到主场的曼联。
　　面对已经掌控了天时地利人和的这支红魔。
　　皇马在老特拉福德球场的每一分钟，都几乎是煎熬级别的打击！
　　龙飞与博格巴在中场进攻端的统治力。
　　在这场比赛再次展露无疑！
　　上半场龙飞便助攻博格巴世界波成功破门。
　　到了下半场，博格巴投桃报李。
　　在禁区前沿为龙飞送出精妙助攻。
　　后者一脚爆射，彻底断送皇马想要晋级的希望！
　　这被视为本赛季欧冠几乎提前上演决赛的对决。
　　也以两回合曼联全胜的结果彻底落幕！
　　此刻整个欧洲的队伍，都深深感受到了本赛季曼联的恐怖！
第494章巴萨球迷的狂欢！只有呦西能对抗龙飞！
　　此刻，英超的媒体们已经陷入到了彻底的疯狂！
　　作为上赛季的欧冠亚军。
　　同时也是本赛季欧冠冠军最有力的争夺者之一。
　　皇马的实力简直毋庸置疑。
　　在大部分人看来。
　　如果不是皇马和曼联因为抽签，提前在1/4决赛碰面。
　　依照两支球队的真实实力。
　　是有极大可能会在欧冠决赛再次会师的！
　　而在这提前上演的决赛对决上。
　　曼联以两场兵不血刃的胜利双杀皇马！
　　彻底奠定了球队如今在欧洲足坛的实力地位！
　　这让英超的媒体一直觉得。
　　本赛季曼联卫冕欧冠冠军的最大拦路虎，已经被消灭掉！
　　接下来的欧冠卫冕之路绝对会一片坦途！
　　皇马的失利，也让西甲的媒体感到一阵吃惊！
　　虽然西甲媒体都非常清楚曼联如今的实力。
　　相比于上个赛季，已经有了非常大的提升！
　　而龙飞和博格巴这对中场进攻新组合。
　　也让整个欧洲看到了曼联恐怖的进攻实力！
　　但是即使如此，赛前还是有不少西甲媒体，对于皇马取得晋级有着很大的信心！
　　毕竟不管是锋线上还是在中场位置。
　　皇马都有拿得出手的超级球星！
　　至少在阵容层面上，皇马相比于曼联也一点不差。
　　结果没有想到这两场比赛，虽然皇马在进攻端也有着一些亮点。
　　但是终究还是抵挡不住龙飞率领的曼联！
　　1/4决赛全部比赛结束之后。
　　进入到本赛季欧冠四强的队伍也全部产生！
　　分别是德甲的拜仁。
　　法甲的巴黎圣日耳曼。
　　西甲的巴萨。
　　以及英超的曼联！
　　而在随后的抽签仪式上。
　　本赛季欧冠的半决赛对阵也新鲜出炉。
　　最终曼联抽到了法甲新贵巴黎圣日耳曼。
　　而另一场比赛则由巴萨对阵拜仁！
　　此时最为狂喜的就是巴萨的球迷们了！
　　首先巴萨球迷们高兴，是因为他们的死对头皇马被曼联淘汰！
　　而在两回合的较量当中。
　　C罗再次被龙飞碾压。
　　这更是让巴萨的球迷们看热闹不嫌事大！
　　最终更让巴萨球迷感到高兴的是。
　　半决赛的对阵抽签结果。
　　巴萨幸运地避开了曼联！
　　其实曼联与皇马的那场比赛。
　　巴萨的大部分球迷也几乎全程看完了整场比赛。
　　在这场比赛当中，曼联所展现出来的进攻和防守实力。
　　也让巴萨球迷们感到胆战心惊。
　　虽然本赛季巴萨的成绩还算不错。
　　对于球队的实力，上到球员下到球迷们也有一定的信心。
　　但是皇马与曼联之间的碰撞。
　　还是让巴萨的球迷们深深的感受到。
　　曼联是本赛季毫无疑问的欧冠争冠热门队伍。
　　而他们的实力也非常的强大。
　　如果巴萨提前碰到曼联的话。
　　绝对会是一个最为糟糕的抽签结果！
　　还好，在这个节骨眼上，巴萨成功避开了曼联！
　　而一些狂热的巴萨球迷。
　　也已经把曼联，当成了他们在欧冠夺冠之路上的最大敌人！
　　自从龙飞登陆欧洲联赛以来。
　　在短短的两年时间，他已经成长为让世人都震撼的超级球星！
　　而曼联在这两个赛季，所遇到的豪门队伍自然也不在少数！
　　不管是各个联赛的名将，还是在欧洲成名已久的超级球星。
　　几乎都已经成为了龙飞的手下败将！
　　而唯独巴萨，以及巴萨的当家核心呦西。
　　还从来没有和龙飞所率领的曼联交过手！
　　虽然知道龙飞实力的强劲。
　　也看到过龙飞在球场上的惊艳表演。
　　但是毕竟没有真刀真枪的较量过。
　　因此巴萨的球迷们还是觉得。
　　呦西作为超级球星，在龙飞的面前，如果一决雌雄的话，谁胜谁负犹未可知！
　　这其实也是大部分球迷们的心理。
　　虽然他们知道对手实力的强大。
　　但是自己所支持的球队，如果没有和对手有过较量的话。
　　谁胜谁负，依旧是一个颇有争议的话题！
　　而在c罗再度输给龙飞之后。
　　巴萨的球迷们也一致认为。
　　当今足坛，唯一拥有资格和龙飞一较高下的球星，也就只有呦西了！
　　巴萨有信心战胜对手拜仁慕尼黑。
　　而他们也相信，法甲新贵巴黎圣日耳曼绝对无法阻挡龙飞所率领的曼联！
　　因此本赛季欧冠最终决赛的重头戏，绝对会在巴萨与曼联当中展开！
　　而这场比赛，也是呦西证明自身实力最好的机会！
　　由于上个赛季没有夺得西甲联赛冠军。
　　同时也在欧冠赛场上早早出局。
　　呦西的身价在这两个赛季当中基本没有什么增长。
　　仅仅只是原地踏步。
　　而这也让c罗的身价，以及龙飞的身价将他超越！
　　如今不管是媒体还是球迷。
　　讨论最多的话题都是c罗与龙飞之间的对比。
　　似乎呦西的关注度，也因此相应减少了很多。
　　这自然是让巴萨球迷们非常不满。
　　因为在他们看来，自始至终呦西都是这个星球上最强的球星。
　　本来在龙飞之前，足坛的顶级对决就是呦西和c罗之间展开。
　　自从龙飞在欧洲足坛闪耀翼飞冲天之后。
　　欧洲大部分的流量和关注度，都转移到了龙飞的身上。
　　就连西甲的媒体对于龙飞也趋之若鹜。
　　这自然也让巴萨的球迷们心有不满！
　　他们迫切需要通过一场呦西和龙飞直接较量的胜利，来奠定呦西在当今足坛的地位！
　　而对于西甲的媒体们来说。
　　巴萨必须要在欧冠夺冠这一点，也迫在眉睫！
　　特别是在龙飞率领的曼联战胜皇马之后。
　　西甲的媒体们感到了非常大的危机！
　　毕竟在龙飞之前。
　　这个星球上最引人注目的两个球星，都在西甲联赛阵中！
　　但是龙飞的出现，已经让英超的关注度再次提升了一个量级！
　　龙飞已经数次战胜西甲的代表球星c罗了！
　　而如今，呦西所率领的巴萨，成为西甲球队在欧冠当中的独苗。
　　如果这次呦西率领的巴萨再次折戟。
　　那么英超世界第一联赛的称号，搞不好可就要彻底坐实了！
第495章25连胜全欧震惊！史无前例的超级王朝球队？
　　本赛季曼联最让媒体们吃惊的。
　　不仅仅是他们在欧冠的赛场上所向披靡。
　　就连皇马这样的超级强队。
　　在曼联面前，也无法避免被双杀的命运！
　　真正让媒体们感到不可思议的是。
　　曼联在欧冠赛场上高歌猛进的同时。
　　在国内联赛方面，多线作战上。
　　同样交出了非常惊人的答卷！
　　在联赛第25轮.
　　球队也在英超联赛，完成了不可思议的25连胜！
　　25场连胜，也是英超联赛百年有史以来最长的连胜记录！
　　与此同时。
　　在同样引人关注的足总杯赛事上。
　　曼联依旧无人能挡。
　　接连战胜诸多强敌。
　　并且顺利闯进了最后的决赛！
　　或许在本赛季开始之前。
　　英超不管是其他球队还是媒体球迷们。
　　都已经能够预料。
　　本赛季的曼联在实力增强之后，绝对能够创造非常惊人的成绩。
　　但是或许没有人敢想。
　　曼联所创造的惊人成绩，竟然会达到如此不可思议的程度！
　　自从赛季进程进入到下半赛季之后。
　　多线作战的压力，让英超诸多球队难的喘不过气来！
　　即使是阵容厚度相当不错的豪门球队。
　　也会因为球员的伤病以及状态不佳。
　　从而导致球队的成绩出现波动！
　　比如曼城，阿森纳，热刺等曼联争冠的最大对手。
　　也在联赛的中后期，不可避免的出现了成绩的大幅度下滑！
　　而作为本赛季最大黑马的莱斯特城。
　　也因为上半赛季最后阶段与曼联的那场比赛的失利。
　　让球队的心气受到了非常大的影响！
　　最终他们在联赛积分榜上，也与曼联之间的差距越拉越大！
　　而在曼联这一边。
　　面对紧密的多线作战。
　　穆里尼奥的轮换战术，收到了非常好的效果！
　　球队不仅在各项赛事接连取得胜利，保持着惊人的状态。
　　球队的士气也因此得到了非常大的提升！
　　在某种程度上也形成了一种良性循环！
　　而这其中最大的功劳，自然要算在龙飞的身上！
　　只要有龙飞在球场上。
　　他稳定的发挥，也是球队成绩高歌猛进的前提！
　　更令人感到惊喜的是。
　　以博格巴为首的新援。
　　随着赛季逐步的深入。
　　他们的状态，也随着与球队战术的完美契合，提升得非常之快！
　　联赛25轮过去。
　　尤其是博格巴的表现非常突出！
　　他已经打进16个进球，并且贡献9次助攻。
　　如果按照这样的进球效率和助攻效率。
　　到本赛季所有联赛结束。
　　博格巴的进球数和助攻数。
　　绝对都会轻而易举的达成两位数！
　　基本上完成20+10，已经没有任何的问题！
　　可以预见的是。
　　博格巴绝对会是曼联近几十年来。
　　在加盟球队首赛季，表现最为出色的球员！
　　如今，博格巴的个人数据，已经达到了他职业生涯的新高，创造了诸多纪录！
　　能够完成这一切，龙飞自然是博格巴最大的恩人！
　　对此在媒体面前，博格巴多次强调龙飞对于自己的积极影响！
　　“龙飞是一个不可思议的球员！能够和他成为队友，真的是我职业生涯最为幸运的事情！”
　　“上个赛季和龙飞作为对手的场景似乎还历历在目，现在回想起来，当时的我竟然还妄想战胜龙飞。”
　　“真正和他成为队友之后，随着对于龙飞的深入了解，我才会明白自己和他之间的差距，究竟有多么的恐怖！”
　　“不过幸运的是，这种恐怖以后再也不会萦绕在我的心中了！因为和龙飞成为了队友，而他身上对我产生的只有积极因素！”
　　“加盟曼联，绝对是我职业生涯最为明智的决定！直到现在我还深深的感慨这一点！”
　　“现在球队的状态非常好，士气也非常高！我相信在接下来的比赛，我们还会创造更多令人振奋的成绩！”
　　“只要有龙飞在，这支曼联就所向披靡！”
　　很多媒体和球迷，或许在博格巴刚刚加盟曼联的时候都会担心。
　　这个性格有些桀骜不驯的球员。
　　会不会成为曼联在新赛季更衣室内的不稳定因素？
　　但是事实证明是所有人想多了。
　　在龙飞绝对意义上的实力面前。
　　博格巴已经彻底被龙飞折服！
　　龙飞不仅用自己出彩的表现带领球队前进。
　　他身上的光环，甚至让博格巴都完成了自己职业生涯的新突破！
　　面对这样的队友。
　　即使是博格巴这种颇有性格的球员。
　　在谈论起龙飞的话题时，也会变得分外的认真和郑重！
　　现在英超其他豪门的球队是最为绝望的！
　　随着曼联在各条战线上高歌猛进。
　　本赛季前，期盼曼联因为多线作战，而影响联赛成绩的幻想，也彻底泡汤！
　　英超联赛取得创纪录的25连胜。
　　在积分榜上，将其他球队远远的甩在身后。
　　足总杯赛事上有兵不血刃的闯进最后的决赛。
　　而在欧冠方面。
　　又双杀皇马，挺进半决赛。
　　本赛季的曼联，用实际行动诠释了什么叫做独孤求败！
　　对于英超排名前列的豪门球队来讲。
　　本赛季曼联稳定的让人可怕！
　　甚至让人感觉不到他们有什么明显的弱点！
　　或许正如英超媒体们所追捧的那样。
　　如今的曼联已经出具王朝球队的雏形！
　　甚至按照现在他们的比赛状态。
　　成为英超历史上最享有盛名的超级球队，也是有着非常大希望的！
　　而这一点，也是最让英超诸多豪门绝望的关键！
　　毕竟现在的龙飞，才仅仅只有20岁！
　　而他所展现出来的状态和天赋。
　　依旧让人甚为吃惊！
　　如果他一直留在曼联的话。
　　那么由他率领的曼联王朝，将会对整个英超完成长期的统治！
　　其他的球队若想再染指冠军，恐怕已无任何希望！
第496章曼城的荣誉之战！能打平曼联也是荣耀！
　　曼联的成绩如今这么出色。
　　其中受到最大刺激的球队恐怕就是曼城了！
　　一方面两支球队都是曼彻斯特的队伍，是毫无争议的同城死敌。
　　而另一方面，曼城也是公认的本赛季能够阻拦曼联夺冠之路的最大对手！
　　但是这个论断，都是赛季开始之前的看法。
　　时间到了，现在已经没有人会在正眼看曼城了。
　　毕竟此时排名积分榜第2位的曼城。
　　和已经取得25连胜的曼联。
　　足足有18分的差距！
　　18胜3平4负.
　　联赛过去25轮。
　　这个成绩若放在以往赛季。
　　作为争冠队伍的曼城来讲，也算不上是出色。
　　更何况面对此事，已经取得25连胜的曼联。
　　更是在对方的面前抬不起头来！
　　在大部分媒体和球迷们看来。
　　如今的英超已经没有队伍，能够阻拦曼联蝉联联赛冠军了！
　　不管是曼城，还是阿森纳，利物浦，热刺等队伍。
　　亦或是赛季前期被视为最大黑马的莱斯特城。
　　都不足以在曼联的面前，去谈联赛冠军的争夺者！
　　正是因为联赛冠军的归属悬念越来越小。
　　以至于联赛赛程到了第26轮。
　　曼城将在主场迎战曼联的这场同城德比。
　　也并没有掀起舆论上的太大的浪花！
　　毕竟在上个赛季。
　　曼联和曼城之间在积分榜上咬得非常紧。
　　同城德比之间的胜负，将直接影响最终联赛冠军的归属。
　　现在这个赛季，接近20分的积分榜差距。
　　已经让这种悬念不复存在！
　　但是对于曼城而言。
　　接下来的同城德比，对于他们非常的重要！
　　一方面战胜同城死敌，这是所有曼城球迷们共同的愿望。
　　另一方面，如今的曼城，已经在联赛争冠上对曼联构不成威胁。
　　但是不蒸馒头争口气。
　　就算联赛冠军，已经没有什么戏了。
　　但是在与曼联的直接对决上。
　　如果能够在曼联的身上占得便宜。
　　那自然也是一件不错的事情！
　　特别是如今曼联在欧冠的赛场上所向披靡。
　　可以说是风光无比！
　　在这个节骨眼上给曼联的联赛添一添堵。
　　那同样也是曼城方面愿意看到的情形！
　　而且上半赛程的第一次交战，曼城大比分输给曼联。
　　当时就已经让曼城全员的脸上有些挂不住。
　　现在再次交手。
　　如果再输给曼联的话。
　　那么这个赛季在联赛就被曼联彻底双杀。
　　这对于曼城来讲，绝对是一败涂地！
　　毕竟联赛冠军都丢了。
　　还被曼联主客场双杀。
　　那不管是球员还是球迷们的脸上。
　　绝对除了耻辱！还是耻辱！
　　自从曼联本赛季大放异彩，在国内和国外联赛多线出击，齐头并进。
　　如今的英超媒体，已经快把曼联吹捧到天上去了！
　　毕竟如今的曼联作为英超之光。
　　是很多英超媒体们趋之若鹜的对象！
　　各种追捧和赞美，纷至沓来。
　　搞得曼联似乎已经成为，曼彻斯特这座城市足球的唯一代表！
　　这自然让曼城方面心中相当的不爽！
　　希望在接下来的比赛战胜曼联，这不仅仅是曼城球迷们的愿望。
　　更是很多曼城球员们的心中目标！
　　本赛季曼城核心德布劳内。
　　迎来了他在英超的第2个赛季。
　　而他的发挥比上赛季更加精进！
　　个人数据方面更是提升了一个台阶！
　　如今在联赛的助攻榜上。
　　他也排在榜单上的第2位，仅次于龙飞！
　　25场联赛当中，他已经贡献13次助攻。
　　虽然与龙飞如今的29次助攻相差甚远。
　　但已然算得上是除龙飞之外，英超历年的最佳助攻数据了！
　　此时的德布劳内心中，对于龙飞而言是相当眼红的！
　　毕竟去年的这个时候。
　　不管是在球员身价排行榜上。
　　还是在众多英超媒体们的眼中。
　　两人都是同级别的天才球星。
　　只能够放在一起对比的存在。
　　但是如今自己和龙飞之间早已有了巨大的鸿沟！
　　而身为新晋金球先生的龙飞。
　　更是在大部分媒体们看来。
　　早就将自己甩在身后了！
　　仅仅一个赛季。
　　足坛地位之上就有了这么大的反差和差距。
　　这是德布劳内心中万万难以接受的事情！
　　因此接下来联赛当中的较量。
　　德布劳内渴望在主场战胜龙飞领衔的曼联！
　　虽然这个赛季，曼城想要阻挡曼联拿到联赛冠军，已然是微乎其微的事情。
　　但是这场比赛既关乎曼城的颜面。
　　又关乎德布劳内作为曼城核心的个人追求！
　　如果如今能够在身为金球先生的龙飞身上。
　　占到什么便宜的话。
　　那么对于自己作为英超顶级中场的声名，同样是相当有利的！
　　时间来到周末联赛的比赛日。
　　曼城将在主场伊蒂哈德球场迎战曼联！
　　如今的曼联已然是英超的庞然大物绝对的巨人。
　　这一点就连极为自信的曼城球迷们也完全不能否认！
　　因此在比赛开始之前。
　　大部分的曼城球迷们还算非常理智。
　　他们非常清楚如今的曼联，实力究竟有多么的恐怖！
　　因此即便这次是主场作战。
　　但是大部分的曼城球迷都一致认为。
　　如果能够在主场逼平曼联，终结曼联在联赛的连胜记录。
　　那对于曼城而言，也绝对是一种莫大的胜利了！
　　曼联在联赛连胜记录的终结者，由同城死敌曼城来做，似乎没有比这更合理的事情了！
　　在伊蒂哈德球迷看台上方。
　　“终结曼联连胜！没有球队能安然离开伊蒂哈德！”
　　应有这番标语的巨大横幅，垂在球场之上！
　　本赛季曼城的联赛成绩虽然不够理想。
　　但是他们在主场的战绩还是值得一提的。
　　12场的主场比赛。
　　他们取得了10胜2平0负的成绩。
　　这个成绩还是相当不错的！
　　正是有着这样的主场不败成绩。
　　才让曼城的球队和球迷们有着底气，能够在今天阻挡曼联！
　　但是这一切以及球迷看台上醒目的这个横幅。
　　此刻在曼联球迷们看来，简直就是天大的笑话！
第497章英超第一中场德布劳内？我全欧第一中场说话了吗？
　　“阻止曼联连胜，就你们曼城也配？！”
　　“曼城现在在联赛的积分榜上和曼联足足有18分的差距！6个胜场的差距啊！”
　　“这代表什么？这代表曼联和曼城根本就不是一个档次上的队伍！”
　　“曼城球迷们的迷之自信，总是让人感到会心一笑，你们骗骗别人就得了，别把自己也都给骗了！”
　　“这个赛季不管是在国内联赛还是在欧冠的赛场上，不知道有多少球队，妄想阻止曼联，打破曼联的连胜记录。”
　　“但是最终的结果无一例外都是失败！”
　　“你们曼城有什么底气，认为自己能够阻挡得了曼联的脚步？！”
　　“听说曼城主场本赛季还没有获得过一场失利？那么不好意思，今天这个记录恐怕就要打破了！”
　　此刻的曼联球迷们，心态上可以说是极为放松！
　　在欧冠赛场上所向披靡，多线作战均取得连胜的成绩。
　　如今的曼联球迷们的心中。
　　已然已经上升到了空前的高度！
　　淡定自若，波澜不惊。
　　这已经成为了曼联球迷。
　　在面对诸多豪门对手时的心理状态！
　　而能够有如此的心理状态。
　　正是因为曼联在各项赛事的高歌猛进。
　　以及曼联所展现出来的超强实力，给了球迷们非常大的自信！
　　更让曼联球迷们感到可笑的是。
　　还有曼城球迷在看台上打出“德布劳内才是英超第一中场”这样的横幅口号。
　　这几乎已经成为了曼联球迷们，今晚观看比赛之前的最大笑点！
　　“德布劳内都成为英超的第一中场了？”
　　“好家伙，这是彻底把龙飞给忽略掉了是吧？”
　　“德布劳内是英超第一中场，龙飞是欧洲第一中场，大家各论各的，互不干扰！曼城球迷们的脑回路，真的让我彻底傻眼！”
　　“说实话，真的要笑死我了！要怪也就只能怪龙飞太强！”
　　“人家曼城的德布劳内这两个赛季发挥也非常出色，奈何你龙飞的发挥更为变态，强压人家一头！”
　　“把曼城的球迷们逼到这个份上，只能用这样的方式给自家球员打气，也是挺无奈的！”
　　今天这场同城德比。
　　虽然是曼城的主场。
　　但是毕竟同在一个城市。
　　来到现场支持球队的曼联球迷也不在少数！
　　能够容纳8万人的伊蒂哈德球场。
　　这场比赛涌入的曼联球迷至少也在3万人左右。
　　几乎和曼城方面平分秋色！
　　因此曼城虽然拥有主场之利。
　　但是在球迷氛围方面，曼联几乎也差不了太多！
　　比赛还没有开始，3万多名曼联球迷就高声齐呼龙飞的名字！
　　“龙飞！”
　　“龙飞！”
　　这一声声呼喊像是赛前的战吼。
　　搞得曼城的球迷们都非常的不适应！
　　以至于在恍惚之间都甚至让人感到怀疑。
　　这到底是曼城的主场还是曼联的主场？
　　此时的球员通道内，两支队伍的氛围可以说是截然不同，相差甚远！
　　在曼联这一边，球员们都相当的轻松！
　　队伍领头的是队长鲁尼以及核心球员龙飞。
　　两人此刻也是扭过头来和身后的队友们轻松的闲聊。
　　这种放松的心态，在历年的同城德比赛前是很难见到的！
　　对此，身为队长的鲁尼是最有感触的！
　　但是现在他们心态上的放松。
　　却是完完全全最为真实的状态！
　　而这一切的来源自然是球队如今强大无比的实力！
　　以至于连曼城这样的同城德比对手。
　　已然不会在曼联球员们的心中，占据完全的分量了！
　　相较于曼联这边球员们心态上的绝对放松。
　　旁边的曼城队伍就是完全另外一幅景象了！
　　为首的是曼城后防核心队长孔帕尼。
　　这个球员绝对算得上是龙飞的苦主！
　　上个赛季曼城和曼联有过多次交手。
　　而孔帕尼作为球队的后防核心。
　　几乎次次都是重点盯防龙飞的第一责任人。
　　然而每一次的结果，都是孔帕尼最不堪的回忆！
　　不仅盯防龙飞完全失败。
　　还几乎次次都被龙飞彻底完爆。
　　搞的到最后都难以收场！
　　因此此时的他，看到身旁龙飞和队友等人的闲情逸致。
　　毫无疑问，对他也算是相当有打击了！
　　毕竟现在自己的内心相当紧绷。
　　完全是如临大敌的状态。
　　但是在曼联，在龙飞的眼中，似乎完全不把曼城放在眼里！
　　这种刺激，对于身为曼城队长的孔帕尼来讲，自然是相当蛋疼的！
　　随着两支队伍的进场。
　　全场双方的球迷们，发出了震耳欲聋的欢呼之声！
　　场面的喧闹和壮观。
　　就连身为本场比赛解说的马丁泰勒和嘉宾亚亚图雷，都不由得一阵的感慨！
　　亚亚图雷作为曼城的名宿。
　　今天这场比赛也受邀同马丁泰勒一同解说。
　　亚亚图雷在曼城的崛起史上有着举足轻重的地位！
　　当年的曼城靠着中东财团的注资，从英超摇身一变成为豪门。
　　首先奠定球队在英超地位的，就是亚亚图雷这一批老将！
　　当时的亚亚图雷绝对是欧洲顶级中场之一！
　　不管是进攻端还是防守端，都有着相当出色的表现！
　　是当年绝对意义上的顶级B2B中场！
　　原本以为作为曼城名宿的亚亚图雷。
　　今天这场比赛一定会为曼城加油打气。
　　努力提升士气。
　　结果没有想到作为解说嘉宾的他。
　　第1句话几乎都让观看直播的曼城球迷们破防！
　　“这个赛季的曼联一骑绝尘，不仅在欧冠赛场上非常强势。”
　　“在国内联赛更是横扫所有球队！”
　　“我不认为今天主场作战的曼城，能够阻拦得了曼联！”
　　“我看过曼联核心龙飞，相当多的比赛实况！”
　　“如果他本场比赛能够正常发挥出水平的话。”
　　“那么对于曼城来说，他是绝对无法阻挡的！”
第498章开局世界波干蒙曼城！硬仗龙飞从来不含糊！
　　亚亚图雷在嘉宾席上所说出的一番发言。
　　绝对是让所有人都始料未及的.
　　就连身边的解说员马丁泰勒也是惊讶无比！
　　他原本以为亚亚图雷会为曼城说一些豪言壮语。
　　以此来激励球队。
　　没有想到亚亚图雷的发言似乎过于客观！
　　以至于客观到让曼城的球迷们听了，内心都难受不已！
　　“亚亚图雷这解说嘉宾当的他到底是曼联的名宿还是曼城的名宿啊？！”
　　“亚亚图雷就这么瞧不上德布劳内吗？！我不认为这场比赛德布劳内的发挥会比龙飞差！”
　　“亚亚图雷也没有瞧不起德布劳内的意思吧！他只是说相比于龙飞，显然后者更强！”
　　“德布劳内的确进攻端非常有天赋，但是他的天赋作为中场球员，确实也只在进攻上能够有所体现！”
　　“但是龙飞就完全不同了，龙飞是真正的攻防一体，不管是进攻端还是防守端，他都为球队做出重要的贡献！”
　　“亚亚图雷当年在曼城，就是攻防全能的代表性球员！如果从这一点上来看，亚亚图雷比较喜欢龙飞自然也说得过去！”
　　“亚亚图雷这明显是更欣赏龙飞啊，有什么好争议的！话说龙飞这个赛季的个人数据要比德布劳内强上非常多吧！这一点也没有什么疑问吧！”
　　“我不喜欢亚亚图雷，如此轻率的就评价曼城和德布劳内！”
　　“这场比赛曼城主场作战，胜负尤未可知！阻拦曼联继续连胜是我们的最大目标，我认为我们能够办到！”
　　马丁泰勒也万万没有想到。
　　亚亚图雷对于身为对手的龙飞，竟然能够有如此欣赏的话语！
　　而且随着两人的进一步评价。
　　亚亚图雷更是对龙飞赞不绝口！
　　不仅如此，他对于龙飞的评价并不是笼统空无一物的。
　　亚亚图雷对于龙飞的技术特点和战术打法，也做出了相当专业的点评。
　　而从这一点上就不难看出。
　　能够做出如此评价的亚亚图雷，平时绝对没少关注龙飞的比赛！
　　从这一点上也能够区分很多球评人。
　　亚亚图雷是真的，最近有在看龙飞的比赛。
　　而并非单单只是因为龙飞得到了金球奖，才开始对他无脑的推崇！
　　此时双方的球员已经在球场上站定。
　　这场令人瞩目的曼市德比也将拉开大幕！
　　此时现场的球迷氛围，已经达到了令人振奋的顶峰！
　　而随着主裁判的一声哨响，全场比赛也正式开始！
　　客场作战的曼联率先开球。
　　在以龙飞为核心进攻体系之下的曼联。
　　比赛开始之后，很快就将球队的大部分球权交于龙飞的脚下！
　　而主场作战的曼城球迷。
　　当龙飞每次拿球的时候。
　　现场的球迷就发出震耳欲聋的嘘声！
　　曼城的球迷们非常清楚龙飞的厉害之处。
　　因此比赛才刚刚开始。
　　曼城球迷就想尽一切办法。
　　企图干扰和影响龙飞这场比赛的状态！
　　然而曼城球迷们的小伎俩。
　　此刻在龙飞看来，简直就是不值一提的存在！
　　面对整场的嘘声。
　　龙飞不管是进球组织还是拿球，根本没有受到丝毫的影响！
　　相反，现场球迷们的嘲讽更是让龙飞能够打起精神。
　　从比赛开场的第一时间，就迅速进入到比赛状态！
　　而龙飞快速进入到比赛状态的标志之一。
　　就是在一开场，先给曼城全员送上一份，能够打起精神的大礼！
　　上半场开场仅仅三分钟。
　　龙飞在中场快速分球。
　　得到妙传的博格巴直接开大脚攻门！
　　曼城门将洛里斯注意力非常集中。
　　单手将博格巴的远射给挡出！
　　曼城后防队长孔帕尼第一时间也对球进行了解围！
　　原本曼城以为此次进攻已然得到化解。
　　然而在大禁区外，龙飞将孔帕尼的解围球直接卸下！
　　在用脚下出色的技术，晃过曼城中场防守球员的上抢之后。
　　龙飞右脚轻轻向前一拨。
　　已然形成禁区之外，张弓搭箭的身形！
　　“嘭！”
　　在全场曼城球迷们的嘘声中。
　　龙飞在禁区之外的一脚大力轰门。
　　直接让脚下的足球，如炮弹一般冲入曼城的球门！
　　刚刚上演完美扑救的洛里斯。
　　这次还想故伎重施。
　　然而龙飞的这脚射门，不管是力量还是精准度上。
　　相比于刚才的博格巴都更胜一筹！
　　洛里斯已经完全舒展了自己的身体。
　　但还是没能碰到足球！
　　只能看着足球飞向身后的球门！
　　客场作战的曼联，刚刚开场就取得了领先！
　　此时，全场给出嘘声的曼城球迷。
　　在这一瞬间也彻底惊掉了下巴！
　　他们原本以为，自己的嘘声能够干扰龙飞的状态。
　　影响龙飞在球场上的发挥！
　　却没有想到，这竟然能够彻底激起龙飞的进攻欲望！
　　而刚才龙飞在禁区之外的世界波攻门。
　　远射的质量之高更是让人乍舌！
　　曼城的后卫们此刻更是一脸的懵逼。
　　不管是队长孔帕尼。
　　还是另一个中后卫，本赛季曼城的夏季转会标王斯通斯。
　　完全没有预料到，龙飞这脚世界波射门，竟然会轰出的这么干脆！
　　中场的德布劳内等人此刻也是彻底傻眼！
　　当龙飞拿球的时候，德布劳内的心中就非常的不安稳！
　　因此他也在中场，不断的指挥队友们跟上补防。
　　结果没有想到，球队补防的速度，还赶不上龙飞远射世界波的速度！
　　谁能想到，足球在这个龙国人的脚下，竟然这么快就转化成了进球！
　　旁边的曼城主帅瓜迪奥拉此刻更是大发雷霆！
　　很显然，龙飞开场的这脚破门，已经彻底打乱了瓜迪奥拉的赛前部署！
　　对于任何一支球队来讲，开场就被对手破门，接下来的比赛就非常的难踢了！
　　更不要说球队在今天的比赛目标是保平争胜！
　　此刻看来，曼城已然开场就被逼上了绝路！
第499章瓜迪奥拉的担忧变成现实！谁能拦住这个龙国人？
　　“龙飞牛比！这脚世界波太精彩了！”
　　“又是熟悉的味道呀，开场龙飞就爆发破门！不管对手是谁，这道开胃小菜总是能够经常尝到，就算是曼城也不例外！！”
　　“龙飞这个赛季的得分能力真的是太强了！不仅仅是能够破门得分，关键是他射门的时候非常的果断！得分效率极其之高！”
　　“这场比赛对于曼城而言，从一开始就是绝路！”
　　“面对如今状态爆棚的曼联，竟然还有迷之自信，这相当于把自己的路彻底封死了！”
　　“洛里斯能够扑出博格巴的射门，就可以偷着乐了！但是想要扑出龙飞的射门，恐怕就没那么容易了！”
　　“我有预感，今天这场比赛又是一场大胜！开场阶段曼联的进攻推进的非常顺利，龙飞射门的时候，周围也没有防守球员第一时间进行干扰！”
　　“一方面是因为龙飞拦截解围球，并且射门的速度实在是太快，不给对手任何的反应时间！”
　　“而从另一方面也说明，这场比赛曼城这边似乎并没有做出用防守球员单防龙飞的决策！”
　　“单防龙飞？这已经是最没有用的防守策略了！有多少球队这样做，不但没能防住龙飞，反而在防守端被曼联牵制导致丢球！”
　　“留给瓜迪奥拉的时间可不多了呀，一开场就丢球！接下来的比赛想不出对策的话，曼联的第2个进球会来得非常快！”
　　此时的曼联球迷们，心态可以说是稳到了极点！
　　从赛前曼城球迷们的针对和挑衅。
　　曼联的球迷就保持了很淡定的心态。
　　因为他们对于球队的实力非常清楚，眼前的曼城再跳，也无法阻挡球队获得胜利！
　　而如今，所有球迷们的预测都变成了现实！
　　曼联开场在龙飞的带领之下，表现出了非常强势的状态！
　　而曼城的后防线，虽然球员们的身价不菲。
　　但是在龙飞的面前，也依旧是无法阻挡！
　　进球之后的龙飞，疯狂的冲向场边，来到曼联球迷的看台之前。
　　这使得现场曼联球迷原本已经极其激动的心情，更是掀起了新一波的高潮！
　　而龙飞举起双臂，对现场的球迷们做出了聆听的动作！
　　这个庆祝动作似乎有两种意味！
　　对于曼联的球迷们来说。
　　显然龙飞的这个动作是在暗示他们。
　　助威和欢呼声可以再大一点！
　　让现场的氛围再浓烈一点！
　　而对于曼城的球迷们而言，就是另外一层含义了！
　　此前曼城球迷对于龙飞拿球时候的嘘声。
　　可以说是响彻伊蒂哈德球场！
　　但是龙飞用自己惊为天人的世界波破门，回敬了所有曼城球迷。
　　而如今龙飞的这个聆听的庆祝动作。
　　对于曼城球迷们而言，简直就是明晃晃的嘲讽！
　　似乎像是在对他们回应：
　　你们的嘘声可以再大一点，越大只会越激起我内心的斗志！
　　此时的曼城球迷们也是有气撒不出来！
　　他们对于龙飞的回应非常的不爽。
　　但是也找不到任何反驳的理由！
　　更是找不到任何发泄的途径！
　　而这种郁闷积累起来。
　　导致曼城的球迷们只能将气，撒在现场曼城球员的身上！
　　显然曼城球迷们非常希望，比分落后的曼城球员能够知耻而后勇，尽快追平比分！
　　而比赛重新开球之后。
　　曼城的球员们确实因为这个丢球，打起了十二分的精神。
　　在接下来的比赛当中，进攻端投入了非常大的兵力！
　　而这一点也有着主帅瓜迪奥拉的战术性调整！
　　本来瓜迪奥拉的想法是。
　　坐镇主场的曼城，可以不用太过于加快推进场上的比赛节奏。
　　毕竟天时地利人和都在曼城这一边。
　　球队只需要确保开场稳定的比赛节奏。
　　然后慢慢将节奏抓在自己的手中，用球队的进攻去渗透曼联的后防线。
　　结果谁能想到，这一切的设想都被开场龙飞的破门给彻底打乱了！
　　这导致瓜迪奥拉一度陷入到了被动当中。
　　只能被迫的调整球队的当前战术！
　　虽然瓜迪奥拉对于球队的战术性调整。
　　让现在的曼城在进攻端，展现出了不俗的压制力！
　　从这一点上也还是能够看出来。
　　作为英超的顶级豪门。
　　在英超少数能够和曼联掰一掰手腕的队伍。
　　曼城的阵容和实力。
　　底子还是相当不错的。
　　在被曼联开场当头一棒之后。
　　能够立刻在进攻端还以颜色，给曼联制造一些麻烦！
　　而曼城的积极进攻，也让现场的球迷们再次对球队扳平比分，掌控主导权燃起了希望！
　　但是只有一个人此刻内心当中比较忧心。
　　这个人自然就是曼城的主帅瓜迪奥拉！
　　虽然球队的进攻，这个时候跟得上来。
　　但是他清楚，自己做出的进攻上的战术性微调。
　　是要牺牲一部分球队的防守精力来作为代价的！
　　现在的瓜迪奥拉只在自己的心中祈祷。
　　他只希望曼联在这一段时间，能够被曼城的进攻给压制住。
　　使得曼联只能在防守端做出反应。
　　而无法抽出精力在进攻端给予回应！
　　然而，瓜迪奥拉最为担心的事情还是发生了！
　　上半场第20分钟。
　　龙飞在中场送出一记手术刀般的直塞球！
　　足球直接穿透了曼城的防线。
　　让防线上的足足4个人，形成了彻底的摆设！
　　曼联队长鲁尼得球之后，一脚轻巧的推射，轻松完成破门！
　　龙飞再次用他的助攻能力，帮助曼联扩大比分！
　　此时场边的瓜迪奥拉抱着自己的光头。
　　失望和恼怒之情简直溢于言表！
　　现在的时间点对于曼城而言非常的重要。
　　特别是先丢一球之后，曼城必须一鼓作气。
　　把落后的比分给追回来！
　　若是在这个关键的档口出现什么变故。
　　那么一口气提不上来的曼城。
　　极有可能就要落于人后了！
　　而现在他最担忧的事情，还真的变成了现实！
　　龙飞，这个在赛前部署上最让瓜迪奥拉头疼的对方核心。
　　终究还是在这场比赛，彻底让他心态破防！
第500章100%传球成功率让德布劳内汗颜！这是历史级中场？
　　“球队的防守到底是怎么回事？”
　　“怎么总是能够被龙飞找到机会？！”
　　“上半场就两球落后，这接下来的比赛还准备怎么踢？！”
　　“曼城的球员难道忘了这场比赛的目标是取胜吗？至少也是保住一场平局吧！”
　　“上半场都还没有结束就落后两个球，你们少输当赢是吧？！”
　　“真的太令人失望了！又是这种让人难受的比分！”
　　“曼城的阵容也不算差呀，为什么面对曼联，在场面上在比分上总是差这么多！”
　　“这场比赛我到现场来支持球队，是想看你们战胜曼联取胜的！不是来看你们受虐的！”
　　“我是真受不了了，每一次那个龙国人都是决定比分的球员！”
　　“明知道这一点，曼城的防守为什么不能够对他有所针对呢！”
　　“并不是球队的防守，对那个龙国人没有针对。这几次曼联与曼城的交手，难道你没有看吗？曼城队内根本就没有人能够彻底的防得住他！”
　　“比赛要继续这么下去，就别踢了！我已经能够想象到，接下来的比赛会是多么的煎熬了！”
　　面对两球落后的比分。
　　现场的曼城球迷们此刻已经彻底没了心气儿！
　　赛前曼城的豪言壮语，此刻在所有人的眼中简直成为了笑话！
　　更可悲的是，曼城的球迷们还相信了这种笑话，并且为此摇旗呐喊！
　　他们觉得这场比赛坐镇主场的曼城。
　　在已经丢掉了争夺联赛冠军希望的前提下。
　　去迎战曼联完全是为了荣誉之战！
　　在这样的前提下，每一个人都应该全力去拼。
　　至少要在场面上，让所有的球迷对曼城能够保留希望。
　　但是很显然，所有的曼城球迷们都要失望了！
　　虽然曼城在场面上也有着属于自己的进攻组织。
　　但是完全是干打雷不下雨。
　　看似热闹，实则对于曼联的后防线并没能造成真正的威胁。
　　相反曼联这一边，由龙飞的进攻组织之下。
　　又是进球又是助攻的。
　　上半场没有结束，就确立两球的优势！
　　这样的场景，与先前几次曼城与曼联的交手，几乎没有什么本质的区别！
　　比赛踢成了这个样子，是让所有的球迷们都彻底无奈了！
　　演播室内，亚亚图雷对于曼城当前的困境。
　　也表达出了自己的无奈。
　　“曼城想要在英超对抗曼联，显然有很长一段路需要走！”
　　“至少从目前的场面上来看，曼联的龙飞依旧无人能挡！”
　　“如果不能彻底对他限制的话，那么他在场上的作用就是决定性的！”
　　“就像我们现在看到的那样，他已经在场上完成一个进球，并且贡献一次助攻！”
　　“这场比赛，瓜迪奥拉似乎并没有派出球员去专门盯防这个龙国人。”
　　“这一点非常的致命！瓜迪奥拉虽然这样做，似乎也有他自己的道理。”
　　“但是我需要指出的是，如果放弃在战术上盯防龙飞。”
　　“那么就必须要在其他的方面，收到更好的战术效果才可以！否则一切都显得毫无意义！”
　　一边的马丁泰勒也看着场上，对着亚亚图雷说道：
　　“如果此时曼城的场上有像你这样的球员，恐怕能够缓解当前的困境！”
　　对于马丁泰勒的话，亚亚图雷微微摇了摇头。
　　“那也未必。”
　　“我当年效力曼城时，如果遭遇到像龙飞这样的对手，我也绝对会头疼万分！”
　　“龙飞是那种你在比赛当中绝对不愿碰到的对象！”
　　“你明知道他在哪个方面具有超强的威胁，但你偏偏就是无法限制住他！这一点是最让人感到绝望的！”
　　两球落后虽然让曼城的球员们有点知耻而后勇。
　　在重新开球之后，球队在进攻端显然投入的力量变得更大了。
　　但是此时的曼联也对球队的阵型和战术做出了一些微调。
　　其中龙飞的站位变化是最大的。
　　他在场上的位置，由前腰渐渐移到了中前位，甚至偏后腰的位置！
　　似乎接下来，穆里尼奥对于龙飞的场上任务，更多转向了防守！
　　而接下来的比赛似乎也印证了这一点！
　　面对曼城接下来的进攻反扑。
　　龙飞更多的精力，都转向了协同后防球员进行防守。
　　在进攻端刚刚大放异彩，帮助球队取得领先的龙飞。
　　接下来的这段时间，在防守端表现的也同样突出！
　　德布劳内的两次关键传球，都被龙飞从中断下！
　　这让在进攻端本就焦头烂额的曼城更显颓势！
　　本场比赛德布劳内一直都想展现自己，在进攻组织方面能力的巨幅提升。
　　的确，相比于上个赛季，德布劳内的助攻数有了明显的提升。
　　但是这种提升，此时在曼联的面前，却似乎什么都体现不出来！
　　这样的场面也让德布劳内简直急的要死！
　　在德布劳内看来。
　　他早就已经把得到金球奖的龙飞，当做自己在英超联赛的最大对手！
　　而此刻对手会面，自己却完全展示不出应该有的技术水准。
　　这对于德布劳内而言，绝对是一种巨大的煎熬！
　　这样的感觉，每一分每一秒都是让他难以忍受的存在！
　　而此时现场的大屏幕上。
　　也罗列出了双方核心球员的关键数据。
　　曼城德布劳内这边，全场21次传球，15次成功。
　　截至目前为止只传出了一脚关键传球。
　　这显然不是德布劳内在面对其他英超队伍时，展露出的技术水准！
　　而反观曼联这一边。
　　当龙飞的传球数据显示出来之后。
　　所有的球迷都不禁发出一阵惊叹！
　　截至目前，龙飞本场比赛一共传球28脚。
　　28脚传球全部成功！
　　传球成功率达到了恐怖的100%！
　　其中更是有五次关键传球！
　　看着这样的数据，就连曼城的球迷们都不禁感到有些绝望！
　　零失误的传控能力！
　　这场比赛的节奏和场上主动权不在曼联脚下，那才奇了怪了！
第501章曼城球迷彻底看呆！这技术已然不是德布劳内能够相比的存在！
　　“100%的传球成功率！这就是龙飞的牛逼之处！！”
　　“怪不得这场比赛踢的这么稳！龙飞光是这传球数据就是曼城那边无人能及的存在！”
　　“德布劳内的数据在龙飞的面前简直不能看！”
　　“就这传控水准，还想妄图和龙飞进行相比？！”
　　“德布劳内还想挑战龙飞，他以为这是和一场对手之间的较量。”
　　“实际这是一场学生和老师之间的对决！德布劳内想在龙飞的面前卖弄传球能力，恐怕还得往后稍稍！”
　　“曼城在面对其他球队的时候，德布劳内的传球水准能够得到最大程度的发挥。”
　　“还是因为对手给他们的压力不够，给德布劳内的压力不够！”
　　“看看曼联这一边，且不说中后场曼联的防守固若金汤。”
　　“光是龙飞不断的回撤防守参与协防，就已经足够让曼城方面头疼！”
　　“龙飞的拦截能力已经不弱于顶级后卫！”
　　“这显然是给曼联的后防线多加的一道防守的大锁！”
　　“在这种的防守强度之下，德布劳内想要从容的为队友送出精妙传球，那难度绝对比面对其他球队多了不止一个量级！”
　　正当现场的曼联球迷们不断惊叹的时候。
　　此时在场上奔跑防守的龙飞。
　　也调整了自己的防守侧重。
　　由区域性的拦截保护变成了单人盯防！
　　而这盯防的对象，自然就是曼城的进攻核心德布劳内！
　　这样的一波变化，绝对让曼城的球迷们再次破防了！
　　而场上的德布劳内心中也是不由得一紧！

　　本来这场比赛踢的已经够辛苦了！
　　刚刚大屏幕上显示出的两人的关键数据，相差也是甚远！
　　就这样的情况下，龙飞这边还在不断对自己进行施压！
　　这已经让德布劳内有苦难言！
　　此时内心有些羞愤交加的德布劳内。
　　看到龙飞竟然将防守的重点放在自己的身上。
　　一时之间，心中也有着一些不服和恼怒！
　　若是按照正常的情况。
　　面对龙飞顶上来的压力。
　　德布劳内应该尽快的把球传给队友，减少自己拿球的次数。
　　以此来控制自己，在面对龙飞时有可能丢掉球权的概率！
　　但是很显然，现在的德布劳内并不想这么做！
　　他已然在个人数据上远远落后于龙飞。
　　如果再在两人的直接交锋当中刻意的去回避和躲闪。
　　那么还不知道有多少媒体和球迷，会拿此大做文章呢！
　　德布劳内在龙飞的面前很想争那么一口气。
　　但是想争一口气，是需要实力来作为底气的！
　　显然，面对此时防守侵略性极强的龙飞。
　　德布劳内似乎还没有完全的做好准备！
　　龙飞首度面对德布劳内的上抢。
　　就让后者在慌乱当中丢掉了球权！
　　对于此时，拦截属性值已经达到99的龙飞而言。
　　他对球路的判断，已经是当今足坛天花板级别的存在！
　　在德布劳内一幕幕震惊无比的目光当中。
　　龙飞总是能够用自己的身位，卡住德布劳内的出球路线！
　　而德布劳内想在原地，依靠自己的控球技术进行摆脱。
　　这种在其他球员身上屡试不爽的招数。
　　此刻在龙飞的面前，也全然没了任何的神奇！
　　上半场三次和龙飞之间的一对一对抗。
　　德布劳内竟然全部遭遇失败！过人成功率0%！
　　这一结果，也让所有的球迷大跌眼镜！
　　而德布劳内，在场上面对龙飞的一意孤行。
　　接连所导致的丢球，也让曼城的士气大受影响！
　　此刻的瓜迪奥拉已经是一脸绝望的表情。
　　他手托着下巴，目光死死的盯着场上的情况。
　　虽然看似情绪上仍旧十分的镇定。
　　但是他的内心，早已经被场上的一幕幕给搅得翻江倒海！
　　而更让瓜迪奥拉和曼城球迷们心态破防的是。
　　德布劳内面对龙飞的时候过人成功率0%。
　　相反，龙飞拿球进攻后，面对德布劳内的主动防守。
　　龙飞用自己出众的脚下技术。
　　总是能够成功的摆脱德布劳内！
　　两人4次一对一较量。
　　龙飞三次直接过人，一次将球分给队友！
　　对于德布劳内的防守。
　　龙飞脚下的球权都安然无恙！
　　如此大的反差。
　　已经足够能够让场上的球迷们，感受到两人之间实力上的差距！
　　特别是龙飞三次摆脱德布劳内的操作。
　　完全是用自己出色的脚下控球技术。
　　将德布劳内玩弄于鼓掌之中！
　　这更是与先前德布劳内妄图原地摆脱龙飞，但全部失败的结果，造成了极大的对比！
　　这样的场景对于曼城方面而言，不仅仅是相当大的打击。
　　对于曼联的队友来说。
　　龙飞与德布劳内的直接对抗几乎取得了完胜。
　　这更是让曼联全队的士气得到了空前的提升！
　　而士气上的提升。
　　也让曼联在攻防两端都有了显著的表现！
　　上半场快要结束的时候。
　　龙飞在中路送出一记挑传。
　　拿球后的博格巴，成功在门前推射破门！
　　此时的瓜迪奥拉彻底绷不住了！
　　这对于他而言。
　　绝对是难以接受的耻辱性结果！
　　赛前曼城保平争胜的口号，到现在似乎还历历在目！
　　但是眼下留给曼城扳平比分的机会，似乎已经不多了！
　　中场休息之后，瓜迪奥拉对于全队进行了彻彻底变更！
　　在大比分落后的情况下。
　　他直接在下半场一开始就轮换三名球员！
　　换上来的三名球员目的性也非常的明显，那就是将球队的进攻推到了极致！
　　面对三球落后的不利局面。
　　此时扳平比分，已然对于曼城而言就是最大的奢望了！
　　瓜迪奥拉清楚的知道，如果继续按部就班的比赛。
　　那么下半场等待曼城的将会是更惨的场面！
　　然而让瓜迪奥拉没有料到的是。
　　下半场在进攻端拼尽全力的他们。
　　却遭到了龙飞带领下的曼联更强的阻击！
　　下半场曼城的全面反扑。
　　瓜迪奥拉已经赌上了一切。
　　但是让他没有料到的事。
　　曼城的反扑战术在曼联的预料之中！
　　球队换上进攻球员刚刚将阵势摆开。
　　曼联这边穆里尼奥就立刻在场边指挥.
　　而球队的阵型也随之发生了变化！
　　穆里尼奥可以清晰地看出，曼联球员们在站位上的明显调整。
　　此前是442阵型的曼联。
　　锋线上的姆希塔良位置回撤。
　　球队也再度回归到了451的阵型！
　　单前锋鲁尼仍旧在前方形成压力。
　　而中场的5个人站位则比较偏向于后防！
　　这是曼联经典的防守反击阵型战术。
　　显然让球队的防守强度更上了一个台阶！
　　穆里尼奥能够做出这么快的应对。
　　非常明显的原因，是在备战的时候就已经有了这个对策！
　　曼联在赛前的部署时似乎早已有了，在三球领先曼城的时候会以什么样的战术来应对！
　　这显然让曼城方面感到十分的震惊。
　　难道眼前的这个比分同样也在曼联的算计之中？
　　这一点不免让人有些细思极恐。
　　毕竟面对曼城这样的阵容实力。
　　没有哪一支球队在对战之前，敢做出三球领先的战略部署！
　　但是曼联恰恰就这样做到了！
　　这显而易见，对于曼城而言是一种巨大的打击！
　　这种打击不仅仅是现实层面，更是心理层面上的！
　　这搁谁估计都是一种巨大的刺激！
　　穆里尼奥的阵型变化收到的效果也非常的明显！
　　曼城在进攻方面刚刚有所加强。
　　曼联就用防守来进行应对。
　　双方几乎同步的战术变化。
　　可以说是完完全全形成了抵消的效果！
　　这样的一幕，看得现场的曼城球迷们也是一脸的懵逼！
　　毕竟他们明明看到了。
　　瓜迪奥拉大刀阔斧的对球队阵容进行了调整。
　　中场休息的时间连续换上三名球员，甚至不给自己留任何的退路。
　　这已经充分说明，瓜迪奥拉要让球队在进攻端。
　　彻底实现大的变化，实现前所未有的反击！
　　结果现在在场面上，竟然完全显现不出任何的效果！
　　这就像是球队挥出了一记重拳，打在曼联的身上。
　　而曼联这边却早就有所准备。
　　曼城这一拳不仅完全打空，而且让球队还非常的难受！
　　“曼城这是什么情况？连续换了三名进攻球员，结果一点效果都收不到？！”
　　“对啊球队应该在这个时候实现大反攻！明明换了三名球员，结果在场上却收不到一点的变化！”
　　“你们难道没有看出来，曼联这边阵型战术上的巨大调整吗？”
　　“这是完完全全对于曼城的针对！”
　　“穆里尼奥已经完全预测到了瓜迪奥拉的战术设置！”
　　“曼联在阵型上的调整，已经等待瓜迪奥拉非常久了！”
　　“曼联能够这么快做出应对，这说明当前的形势和比分完全都在曼联的预料和控制之下！”
　　“这他妈什么情况？难道说比赛之前，他们就已经预测到了，球队能够在场面上三球领先曼城？！”
　　“这也太夸张，太不可能了吧？！”
　　“这有什么不可能的，曼联如今的实力已经强大到和上赛季完全不一样的程度！”
　　“难道还有愚蠢的曼城球迷认为，现在曼联领先三个球是运气使然吗？！”
　　“这场比赛简直看了让人绝望！我已经无法接受眼前的结果了！真的有些看不下去了！”
　　本来三球落后的情况下，已经让曼城的球迷们感到相当的绝望。
　　球迷们在看台上仍旧声嘶力竭的为球队加油呐喊。
　　心头的那口气，完全就是寄托在下半场大幅度换人，曼城在进攻端大反攻的前提之下。
　　结果眼前的一切告诉他们。
　　曼城所做的战术变化和调整完全都是徒劳！
　　全部都在曼联的计划之中和预料之内！
　　而曼联的阵型和战术调整，同样在接下来的比赛当中。
　　出现了非常好的效果！
　　在防守反击的战术之下。
　　曼联的进攻唯一仰仗的球员，已经彻底变成了龙飞！
　　协助后防完成球权上的围剿。
　　断下球权后，第一时间交于龙飞进行长传策应反击！
　　这是曼联当前战术阵型之下，唯一遵循的核心！
　　这也让下半场的比赛，虽然曼联采取的是以防守为主的战术。
　　但是在进攻端却同样受到了巨大的效果！
　　下半场第68分钟和第77分钟。
　　龙飞在中后场连续送出两记精准长传！
　　而这两脚长传球，成为了压死曼城这头骆驼的最后一根稻草！
　　接到龙飞的精准长传助攻。
　　博格巴与鲁尼双双完成了破门！
　　龙飞也不可思议地完成了本场比赛助攻的大四喜！
　　在这种比分的无情刺激之下。
　　曼城的球员们已经彻底绝望！
　　对于本场比赛的信念已经彻底崩塌！
　　当主裁判吹响了全场比赛结束哨音之后。
　　现场的曼城球迷们已经彻底陷入到了某种沉寂！
　　他们已经彻底麻木和傻眼了！
　　本赛季的曼城和曼联，加上今天这场比赛有着三次交手。
　　分别是赛季之初的社区盾杯决赛。
　　以及联赛的两次较量。
　　今天胜利之后，曼联对于曼城已经实现了三杀！
　　而这三场比赛的比分。
　　可以说是逐步推进，一场不如一场！
　　已经让曼城球迷们在这个联赛开始之前，就感觉非常不好了。
　　这对于曼城球迷们的打击是非常巨大的！
　　这其中不光有输球的因素。
　　更有的是心气上的丧失！
　　毕竟当自己的队伍，连续三场比赛都大败于对手的时候。
　　又有什么资格和底气，敢对对方公开叫板进行挑战呢？
第502章领先21分创英超全新记录！曼联闭眼拿冠军了！
　　这绝对是让所有曼城球员和曼城球迷们沉默的一场比赛！
　　曼联的球迷们再次陷入到了疯狂之中！
　　而远在万里之外的龙国。
　　观看这场比赛直播的龙国球迷，也彻底变得更加的疯狂！
　　球迷们熬夜看的这场球。
　　虽然大部分人都对曼联非常有信心.
　　也对于球队战胜曼城，丝毫没有任何的怀疑！
　　但是也有不少人根本没有想到。
　　毕竟曼城怎么说，也是本赛季曼联在英超卫冕之路上的最大对手！
　　而且从曼城的阵容上来看。
　　从曼城球员的总身价上面来看。
　　他们也是整个英超球队当中。
　　实力最接近曼联的一支！
　　结果谁能想到，就是这实力最接近曼联的队伍。
　　在最终的比分上，却提出了如此离谱的程度！
　　如果把比分牌上的球队名字挡住的话。
　　大部分人都会觉得，曼联这场比赛对阵的球队是英超中下游的弱旅！
　　只有能够想到，遭此大难的竟然是英超的豪门曼城呢！
　　再加上本场比赛是曼联客场作战。
　　面对的对手是同城死敌的曼城。
　　更是为这场比赛的胜利增加了巨大的光环！
　　也让球迷们在庆祝之余，内心当中的亢奋，达到了一个全新的高度！
　　“这场比赛看的简直让人感觉太爽了！”
　　“曼城这场比赛算是被曼联给彻底打崩盘了呀！”
　　“曼城这一波算是输球又输人！”
　　“其实是一场完败的比赛！不管是在球员的发挥上，还是在战术应对之上，曼城都被曼联彻底的压制，没有一丁点的机会！”
　　“这场比赛，龙飞的发挥简直是完美中的完美！”
　　“没毛病，助攻大四喜！自己还打进了比赛的第1个进球！”
　　“一个人独造五球！我的妈呀，龙飞现在都已经这么恐怖了吗？！”
　　“现在龙飞感觉在场上踢得更加的轻松写意了！”
　　“没错，有的时候龙飞在面对对手，能够展现出自己超强的得分能力。”
　　“而有的时候他也会隐藏于幕后，成为助攻队友得分的中场大师。”
　　“这种状态完全根据场面上的情况自由切换，简直可以说是非常的随意了！”
　　“现在看龙飞踢球真的是一种享受！而龙飞在场上的表现还真的有一种大师级的感觉！”
　　“其实球队在上半场三球领先的时候，我就已经能够预感到这是一场大屠杀了！”
　　“只是没想到曼城在下半场连续换三名球员，把三名进攻球员堆到场上。”
　　“结果即使这样，还被曼联在战术上进行了针对，没有收到半点效果，真的是把我给看笑了！”
　　此刻在伊蒂哈德的球场。
　　再次响起了曼联球迷们的欢呼之声！
　　“龙飞！”
　　“龙飞！！”
　　“龙飞！！！”
　　除了为球队高唱赞歌。
　　龙飞的名字，再次成为了曼联球迷们共同呐喊的口号！
　　今天这场比赛到场的曼联球迷多达3万人左右。
　　而此时曼联球迷们的欢呼和呐喊。
　　几乎将伊蒂哈德球场变成了老特拉福德！
　　而此时曼城球迷们的脸上，几乎像吃了屎一样难受！
　　赛前保平争胜的口号，在这一刻显得讽刺意味十足！
　　其实在比赛快要结束的时候，就已经有了大部分曼城球迷的离场！
　　愤怒和不甘成为了所有曼城们心中最大的痛苦！
　　也刷新了中东财团入主曼城之后。
　　曼城面对曼联最为惨败的一场比赛！
　　更让人扎心的是。
　　这场比赛曼城还是主场作战。
　　简直就是伤口上重重的撒盐！
　　比赛尘埃落定之后。
　　演播室的马丁泰勒和亚亚图雷。
　　也对本场比赛的精彩程度叹为观止！
　　作为曼城名宿的亚亚图雷。
　　“正如我比赛前所说的，龙飞是一个不可思议的球员！”
　　“如果这场比赛，曼城无法彻底限制住龙飞的话。”
　　“那么这场比赛对于曼城而言，绝对会是一场灾难！”
　　“现在看来事实也的确如此！”
　　“不过让我感到吃惊的是，即使对龙飞的实力有非常高的预期。”
　　“他这场比赛能够独造5个球，完成一个进球4次助攻这样的壮举。”
　　“着实还是让我惊讶到了！”
　　“作为在曼城效力接近10年的球员，我对于曼城有着非常深厚的感情。”
　　“但是显而易见，曼城想要抵抗如今的曼联，他们还有很长的一段路要走！”
　　“如今，曼联的王朝在英超的建立，已经没有任何球队能够阻挡！”
　　“曼城的综合实力，已经是当今英超能够威胁到曼联最大的队伍了！”
　　“这场比赛的意义和震撼程度，不仅仅是针对曼城的球迷！”
　　“受到震撼最大的球队，恐怕是英超的其他争冠队伍吧！”
　　“这场重大失利之后，不仅仅印证着本赛季曼联的无人能敌。”
　　“更为明显的是，如此强大实力的曼联，接下来不知要多少个赛季，英超的其他队伍可能都要永无出头之日了！！”
　　“这对于英超其他争冠球队而言，才是最为恐怖的事情！”
　　亚亚图雷的精准点评，可以说是深深击中了所有球迷们的内心！
　　而曼城的球迷自然是受到伤害最大最为深刻的！
　　正如他所言。
　　英超的各大媒体已经彻底将曼联捧上了神坛！
　　在战胜曼城之后，曼联在积分榜上，对于第2名曼城的领先优势已经扩大到了21分！
　　足足7个胜场！
　　这已经创造了英超历史上，榜首与次席最大积分差距的纪录！
第503章决战法甲新贵！他们才是被忽视的欧洲霸主？
　　“这就是英超第1名和第2名之间的巨大差距？曼城耻辱性惨败，怎能和曼联争夺联赛冠军？”
　　“曼联王朝彻底建立！英超已经没有队伍能够威胁曼联地位！”
　　“五球大败曼城已退出争冠行列！积分榜21分领跑，曼联几乎提前夺冠！”
　　“英超历史最悬殊领先比分！英超没有球队能够阻挡曼联！”
　　“足足领先7个胜场！曼联再次彰显他在英超的恐怖统治力！”
　　“德布劳内是英超第一中场？这场比赛他和龙飞相比，简直像个小丑！”
　　“曼联已经无可战胜！英超其他队伍可以准备下个赛季的比赛了！”
　　“恐怖至极的26连胜！曼联将创造英超历史性的记录！”
　　英超的媒体们此刻可以说简直将曼联捧到了天上。
　　而曼联也的确有这样的资格，受到媒体们的追捧！
　　在顺利战胜曼城之后。
　　曼联也将英超的连胜记录再次刷新，来到了26连胜！
　　虽然这个赛季还有12轮的比赛。
　　但是已经领先曼城7个胜场的前提下。
　　曼联只需要在这12场比赛当中赢下5场。
　　就能够轻松的得到英超的冠军！
　　这对于曼联而言，简直就是闭眼就能够完成的事情！
　　这场比赛除了曼城球迷关注之外。
　　对于英超其他球队的球迷们，自然也相当的引人注目！
　　虽然大部分人都认为。
　　曼联坐镇曼城的客场比赛有极大概率拿下。
　　但是事先谁也没有料到。
　　最终会是这么一个悬殊的比分！
　　在英超其他队伍的目光中。
　　曼城已然是一个难以啃下的巨大对手。
　　能在曼城的身上占到便宜已是极难。
　　结果没有想到他们心目中非常难对付的曼城。
　　在曼玲的面前竟然会遭遇到如此大的溃败，根本不堪一击。
　　如此强烈的对比，更是让英超其他球队的球迷们感到骇然！
　　“这才叫山外有山吧，曼城的阵容实力已经非常强大，但是在曼联的面前还是不值一提！”
　　“龙飞的表现实在是太让人印象深刻了！一个进球4次助攻！一场比赛独造五球！整个英超整个欧洲足坛，也就这样一个人物吧！”
　　“真是难以相信，他在英超的第3个赛季，就有这样超凡的成绩！”
　　“曼联有这个龙国人的存在，是彻彻底底的复兴了，不仅复兴，还建立了属于自己的王朝时代！”
　　“这比赛看的真让人感到绝望啊！一方面是替曼城感到绝望，另一方面是替我们感到绝望！”
　　“我感觉下个赛季的联赛冠军仍旧没有什么悬念！曼联这在场上的统治力也太强了吧！感觉曼城根本没有资格从他们掰手腕！”
　　“快别说了，曼城都没资格掰手腕，我们在曼联的面前，估计人家挥一挥手就灰飞烟灭了！”
　　拿下与曼城的这场比赛。
　　在曼联方面看来联赛冠军归属已定。
　　因此球队也把接下来的全部注意力，几乎都转到了欧冠方面！
　　蝉联联赛冠军虽然是一个令人振奋的成绩。
　　但是这在英超的历史上，也算是非常常见。
　　并不会让人特别的惊讶。
　　但是如果蝉联欧冠的话，这就可以说非常少见了！
　　只有绝对实力的王朝球队，才能够在连续两个赛季对欧冠冠军完成统治！
　　而纵观这个赛季四强当中的队伍。
　　曼联能够达成这个成就的机会还是很大的！
　　但是在完成这一切的前提，便是要首先战胜眼前最大的对手！
　　那就是本赛季法甲新贵。
　　这几个赛季都发挥相当出色的巴黎圣日耳曼！
　　自从中东财阀注资法甲大巴黎之后。
　　巴黎圣日耳曼在法甲几乎一枝独秀，独孤求败！
　　几乎每一个赛季。
　　巴黎圣日耳曼都在转会市场上，烧掉上亿欧元的转会费资金！
　　而球队的实力，也在近几个赛季的引援增强之下，得以迅速的提升！
　　直到本赛季。
　　巴黎圣日耳曼的阵容实力才彻底沉淀，完成了究极蜕变！
　　首先他们在法甲联赛依旧无人能挡，本赛季的联赛冠军收入囊中几乎已经成为定局！
　　而对于球队最大的突破是。
　　他们在欧冠赛场上的表现，也达到了球队近一二十年来的最好状态！
　　欧冠小组赛以头名出线。
　　并且4胜两平，保持不败。
　　在淘汰赛阶段。
　　不管是1/8决赛，还是1/4决赛。
　　主客场两回合，一共4场比赛。
　　巴黎圣日耳曼3胜1平，同样保持不败！
　　出色的进攻和防守，是他们能够在欧冠立足的根本！
　　而让他们能够在本赛季杀进欧冠四强。
　　其中最引以为豪的，就是他们强大的攻击线！
　　本赛季巴黎圣日耳曼，以全新的433阵型杀遍法甲和欧冠！
　　卡瓦尼，卢卡斯，迪玛利亚所组成的前锋线。
　　几乎让整个欧洲都闻风丧胆，心生畏惧！
　　根据欧冠官方的统计。
　　在进攻效率方面。
　　巴黎圣日耳曼的锋线仅次于曼联。
　　是得分效率最高的攻击群！
　　再加上近两个赛季曼联如此的强势。
　　几乎让整个欧洲的其他豪门都俯首称臣。
　　唯独法甲大巴黎，是少数几个没有和曼联有过交手的队伍！
　　因此这次在欧冠半决赛遇上巴黎圣日耳曼。
　　不管是法甲的媒体，还是大巴黎的球迷们。
　　都希望球队能够延续奇迹，战胜本赛季不可一世的曼联！
　　本赛季对于巴黎圣日耳曼而言，奇迹创造的已经足够多了。
　　因此这也给了球队上下非常大的信心！
　　甚至有很多媒体们直言。
　　巴黎圣日耳曼才是本赛季最被忽略的欧洲霸主，曼联的最大对手！
　　曼联刚刚战胜的皇马。
　　其实并不是曼联本赛季卫冕欧冠最大的阻碍！
　　群星荟萃阵容同样闪耀的巴黎圣日耳曼。
　　才是皇马卫冕之路的最大拦路虎！
第504章卡瓦尼+卢卡斯+迪马利亚！这才是曼联本赛季的最大考验？
　　高卢国。
　　首都巴黎。
　　今天这个欧冠的比赛日，绝对是整个巴黎城最大的盛典！
　　在中东财团入驻之后。
　　就连大巴黎的主场也焕然一新。
　　此前能够容纳4万多名球迷的大巴黎主场。
　　在扩建和升级之下，如今已经能够容纳足足至少9万人！
　　在中东财团看来。
　　如今的大巴黎和过去已经焕然一新.
　　不仅是基础设施，要进行升级。
　　首当其冲的球队阵容更是应该强力升级！
　　而本赛季的大巴黎可以说是完美践行了这一点！
　　球队的三条战线攻防两端，已经得到了完美的升级改造！
　　首发11人的综合实力表现。
　　即使单论球员的身价和咖位。
　　几乎也丝毫不弱于欧洲其他豪门队伍！
　　在这样的前提下，本赛季的大巴黎能够闯进欧冠的半决赛，自然也就不让人感到特别的意外了！
　　在这场比赛开始之前。
　　法甲的媒体们可以说已经将大巴黎捧到了天上！
　　欧冠冠军的最有力争夺者。
　　最有希望战胜曼联的俱乐部球队。
　　这样的名头，被法甲的媒体们疯狂的安在大巴黎的头上！
　　而大巴黎的球迷们此刻也是自信满满。
　　半决赛的首场比赛，坐镇主场迎战曼联。
　　在他们看来，绝对是天时地利人和的表现！
　　都说本赛季的曼联表现令人感到恐惧。
　　在英超联赛更是完成了26连胜。
　　创造了英超历史上的诸多纪录。
　　但是真要相比较的话。
　　大巴黎在法甲联赛的统治同样不遑多让。
　　本赛季的大巴黎已经在法甲联赛完成了20连胜的奇迹！
　　如果不是因为赛程比较密集。
　　球员的状态有所浮动。
　　导致大巴黎以一场平局终结了20连胜。
　　但是平局之后的他们也再次启航。
　　又用了一波8连胜。
　　将球队本赛季的联赛成绩。
　　提升到了28胜一平的恐怖水准！
　　一个是英超联赛，26连胜。
　　一个是法甲联赛28胜1平。
　　如果从这样对比的话。
　　两支队伍在各自联赛的统治力几乎相差无几，同样是令人匪夷所思的恐怖程度！
　　但是即便在法甲联赛，已经打遍天下无敌手把所有队伍按在地上摩擦。
　　这已经让巴黎的球迷们提不起任何的兴趣了。
　　毕竟中东财团入驻球队，让球队实力得以巨幅提升，已经是三年前的事情了。
　　而由此同时，大巴黎已经对法甲联赛完成连续三个赛季的垄断统治。
　　所有球迷们的目光全都放在了欧冠的赛场。
　　他们迫切希望大巴黎能够在欧冠实现新的突破！
　　毕竟对于任何一个俱乐部而言。
　　想要称之为豪门。
　　如果没有一个欧冠冠军，来在球队的荣誉墙上增添光辉的话。
　　是没有任何人有底气，敢说豪门这两个字的！
　　在主流欧冠上已经沉寂许久的大巴黎。
　　对于欧冠的渴望，远比其他队伍要更大！
　　这一切的一切，都促使了整个巴黎城，都对这场比赛的极度关注！
　　足以容纳9万球迷的王子公园球场。
　　今天大巴黎的球迷到了就足足超过了8万人！
　　曼联球迷的一片红色，在整个球场角落当中已经显得非常不起眼！
　　如果从球场氛围这一点上来看的话。
　　大巴黎这一边确实给了曼联不小的压力。
　　但是对于如今的曼联而言。
　　这些球场上的氛围细节。
　　已然不是决定比赛胜利的主要因素！
　　超强的实力才是球队立足的根基！
　　因此即使到场助威的曼联球迷人数并不多。
　　曼联的球迷们还是通过自己的呐喊，来为球队加油助威。
　　至少在信念上每一个曼联球迷都相信，刚刚大比分战胜曼城，气势如虹的曼联。
　　绝对能够在本场比赛交出一份完美的答卷！
　　作为王牌解说员的马丁泰勒，已经在演播室内做好了准备。
　　本场比赛他请来了老朋友大卫贝克汉姆，来作为比赛的解说嘉宾！
　　说起这个，贝克汉姆和大巴黎，还有一段不解的情缘！
　　2013赛季。
　　当时的贝克汉姆因为要兼顾国家队的比赛保持状态。
　　他从美职联的洛杉矶银河，短暂加盟过巴黎圣日耳曼。
　　而那个赛季，也是大巴黎由中东财团注资复苏的开始。
　　因此贝克汉姆也非常的清楚。
　　三年过去之后，大巴黎已经在法甲打遍天下无敌手。
　　他们对于欧冠的渴望是非常强烈的！
　　“我加盟巴黎圣日耳曼的时候，那是球队由中东财团注资实力增强的第1年。”
　　“当时球队的目标就已经不仅仅限于法甲联赛，而是将目光投向了欧冠！”
　　“你可以想一想，连续三年的期待和沉淀，这支队伍已经积蓄了非常大的能量，想在欧冠的赛场上一展宏图！”
　　“因此这个赛季，大巴黎在欧冠赛场上完成了近几十年来的最佳成绩，不是没有原因的！”
　　“在对欧冠极度渴望的动力驱使之下，大巴黎也的确会成为曼联卫冕欧冠的强劲对手！”
　　就在两人讨论的时候。
　　双方的球员已然进场。
　　今天这场比赛，双方都排出了球队的最强阵容！
　　而巴黎圣日耳曼这边的433阵型。
　　绝对成为了曼联方面最为关注的对象！
　　门将是法甲上赛季最佳门将特拉普。
　　后卫线上中后卫组合，是迪亚戈席尔瓦和金彭贝这个法甲最佳。
　　两个边后卫，分别是马克斯维尔和马尔基尼奥斯。
　　中场的三个人分别是马图伊迪，维拉蒂和帕斯托雷。
　　锋线上的三名球员自然最引人注目。
　　拿过意甲最佳射手，上赛季连续蝉联两届法甲最佳射手的卡瓦尼居中。
　　两边分别是卢卡斯和迪马利亚！
　　大巴黎的这套阵容，总身价在欧洲众多豪门当中，足以跻身前五！
　　本赛季在攻防两端更是发挥的令人印象深刻！
　　巴黎主帅埃梅里，此刻看着场上目光坚定。
　　这个赛季他刚刚执教球队，成绩就发挥出色。
　　这对于他的执教生涯而言，无疑也是一种巨大的荣誉。
　　而他的内心也对这场比赛有了更高的期望！
　　他也自然希望坐镇主场的大巴黎，能够在所有人的关注之下创造奇迹，成为本赛季唯一能够阻挡曼联的队伍！
第505章本赛季最快速度丢球！论进攻还是他们更强！
　　本场比赛，曼联的首发阵型仍旧是442。
　　这个赛季，442阵型已经成为曼联应对比赛的主流。
　　而在这个新阵型之下。
　　曼联也发挥出了绝佳的实力！
　　锋线上鲁尼和姆希塔良的进攻组合。
　　本赛季为球队已经轰进了超过50个进球。
　　而在本场比赛，主裁判吹响开始的哨音之后。
　　客场作战，率先开球的曼联反客为主。
　　一开场就对巴黎圣日耳曼的防线发起了冲击！
　　这让巴黎圣日耳曼的球员们始料未及，有些不知所措！
　　欧冠的比赛进入到半决赛的阶段。
　　所遇到的对手实力都非常的强劲。
　　强者相互碰撞，刚开场一般都是以试探为主！
　　哪成像曼联这般，一开场就真刀真枪的动真格！
　　开场仅仅不到三分钟的时间。
　　曼联这边就已经完成了足足4次射门！
　　大巴黎的后防组合彭金贝和蒂亚戈希尔瓦。
　　此时面对的防守压力。
　　简直让他们感到自闭！
　　因为曼联的这4次射门全部打正！
　　鲁尼和姆希塔良各完成两脚射门！
　　倒并不完全是两人的射门技巧，非常的出色。
　　关键是他们的拿球和射门环境实在是太舒服了！
　　而两人之所以有这么舒服的射门环境。
　　自然是因为在他们身后，为他们输送炮弹的龙飞。
　　把控的传球时机，太让防守球员头疼了！
　　开场仅仅三分钟，龙飞就送出4次威胁传球！
　　直接对巴黎的球门造成致命危险！
　　对于球队的中后卫来说。
　　干扰对手射门和封堵对手射门是他们的基本工作。
　　但是很显然，蒂亚戈希尔瓦和金彭贝的防守组合。
　　没能完成这个基本的任务要求！
　　本赛季由他两人所组成的后防线，实力非常出众。
　　在法甲20支球队中后卫位置上的评分当中。
　　两个人的评分全部挤进了前5位！
　　实力可以说是一流的存在。
　　今天这场比赛面对曼联这种强敌。
　　两人也早就希望用自己的防守实力封锁曼联的进攻。
　　结果谁曾想到一开场，反而被曼联这边来了个下马威！
　　虽然曼联的连续射门没能取得进球。
　　但也足以让大巴黎的后防线汗流浃背！
　　正当后防人员松了一口气的时候。
　　真正的威胁这才悄然而至！
　　上半场第5分钟。
　　中场拿球的龙飞用一记手术刀般的直塞球，直接撕开了大巴黎的防线！
　　大巴黎的中场加后防足足至少4名球员。
　　都没能提前预判到龙飞的这一脚直塞球！
　　这出众的致命一传。
　　连演播室内的贝克汉姆都不禁为之喝彩！
　　“精彩的传球！这一脚传的实在是太漂亮了！”
　　“龙飞现在越来越有大师的风范了！传出的球没有丝毫的多余，但凡是向前的传球，几乎每一脚都是威胁十足！”
　　“开场阶段，龙飞能够如此轻松的发挥，是我万万没有想到的！”
　　“大巴黎这边在防守端，似乎并没有充分意识到龙飞的可怕实力！”
　　“虽然单防龙飞的效果并不好，但是中场如果没有防守球员，基于龙飞足够的防守压力。”
　　“任由龙飞这般自由发挥的话，那么大巴黎后防线的危机绝对不可能解除！”
　　贝克汉姆的这几番话还没有说完。
　　龙飞送出的致命威胁球，就已经来到了队友姆西塔良的脚下！
　　后者身边在这短暂的时间内，竟然出现了防守真空！
　　没有一个防守球员对他贴身盯防！
　　与其说这是姆希塔良的跑位出色。
　　倒不如说是龙飞的视野能力极其可怕！
　　从层层防守人员的总结中找到空隙，将球传到姆西塔良的脚下。
　　恐怕整个曼联，再也找不到第2个人，能如此轻松地送出这种传球！
　　姆希塔良自然没有浪费这次绝佳的机会，稍作调整后，右脚一脚抽射。
　　足球从近角飞速冲进球网！
　　开场仅仅5分钟，曼联就取得了比分上的领先！
　　此刻大巴黎的整条后防线完全是懵逼的状态，根本没有搞清楚发生了什么！
　　因为曼联刚才的进攻套路，对于他们而言非常的不适应！
　　就像是比赛前三分钟曼联的那四脚射门一样。
　　这4次射门的机会全部都是由龙飞的长传发起！
　　对于大巴黎而言。
　　不管是在法甲联赛还是在欧冠所面临的诸多对手。
　　像曼联这样通过长传策动进攻。
　　效率如此之高，如此精准的威胁球门。
　　这样的球队真的找不出来第2支！
　　毕竟没有哪支队伍，有像龙飞这样顶级的长传手！
　　这种进攻战术仅仅只有龙飞能够驾驭！
　　大巴黎这是第1次和曼联交手，自然难以适应！
　　而他们在这第5分钟球门就被攻破。
　　这也是巴黎圣日耳曼在本赛季主场。
　　最快丢球的记录！
　　他们在法甲联赛，可以说是一骑绝尘，无人能敌。
　　超长连胜记录就不用多说，主场丢球都少之又少。
　　在欧冠的赛场上，由于他们强劲的锋线实力。
　　基于对手的压力也相当的大。
　　球队后防线也基本上很少能够面临，极端情况的进攻威胁！
　　刚刚开场就丢球这样的遭遇，对于他们而言更是闻所未闻，从未经历的存在！
　　此时就连现场的巴黎球迷们都有些不知所措！
　　他们知道龙飞领衔下的曼联进攻非常的强烈。
　　但是也没有想到，竟然强烈到如此惊人的程度！
　　这时就连球迷们，都已经能够感觉到了不对劲的地方。
　　“刚刚开场就被进球，球队的防守到底是怎么搞的！？”
　　“这场比赛的防守布置的确有非常大的问题，对面那个龙国人在中场发挥的如鱼得水，根本没有人能够限制住他！”
　　“龙飞是新晋的金球先生，面对这样的球员，竟然没有专人盯防，简直让人感到不可思议！”
　　“埃梅里这场比赛的防守布置有非常大的问题！如果再这样下去的话，大巴黎接下来的比赛就不用踢了！球队连防守都搞不定，还怎么去谈进攻！！”
第506章三分钟两球看傻全场！刚开场就准备要崩盘的节奏？
　　谁也没有想到.
　　大巴黎近几十年来首次闯进欧冠半决赛。
　　而在这第一回合主场作战的比赛当中。
　　竟然会以如此意想不到的方式开场！
　　刚刚开场才5分钟，球队就率先丢球！
　　以创造球队本赛季最快丢球纪录的开场。
　　这显然不是对欧冠雄心勃勃的大巴黎能够接受的！
　　此时不仅场上的巴黎球员们有些懵逼和不知所措。
　　就连场边的巴黎主帅埃梅里同样也意外不已！
　　现在几乎连看台上的球迷们都能够看出来。
　　刚刚开场之后，巴黎之所以如此的被动，从而被曼联进球。
　　最大的原因就是作为曼联核心的龙飞，几乎无人限制，尽情的在场上进行发挥！
　　作为巴黎主帅的埃梅里，又怎可能不知道这样的道理？
　　但是此时对于埃梅里来讲，他已经陷入到了两难的境地！
　　本赛季巴黎以433的进攻阵型，横扫国内联赛和欧冠的赛场。
　　由于锋线三名大将的存在。
　　球队为了适配最佳的阵型，最终是确定到了433！
　　这样一来，球队虽然有着极其犀利的进攻。
　　但是同样也有着非常明显的短板。
　　那就是球队中场的人数有些太少了！
　　只有三名中场保护，中场轴线。
　　这对于其他球队来讲。
　　或许巴黎圣日耳曼，凭借自身整体实力还是能够轻松应对！
　　但是此时面对曼联。
　　面对本赛季，发挥极其出色的曼联中场。
　　巴黎圣日耳曼，三名中场的劣势就明显的显露出来了！
　　特别是本场比赛，曼联442的阵型下，中场比巴黎这一边还要多出一个人！
　　这不管是在进攻方面还是在防守方面。
　　曼联都能够轻松的占据主动！
　　而三人的中场同样带来一个巨大的弊端。
　　那就是埃梅里无法指派任何一名球员，去盯紧和限制住龙飞！
　　毕竟只有三名中场的人手。
　　派出任意一个球员。
　　剩下的两个球员。
　　对于球队中场的保护，就会显得更加的薄弱！
　　龙飞最引人注目的能力就是传球水准。
　　一名球员去盯防龙飞。
　　即使将这样的盯防任务，交给巴黎中场球员当中防守能力最强的马图伊迪。
　　恐怕也很难真正办到！
　　更不要说，龙飞在吸引一名球员防守的前提下，随时都能够将球顺利地传到其他队友脚下！
　　而只剩下两名球员保护的球队中场。
　　根本难以抵御曼联其他球员的进攻！
　　正是有着这样的不利因素。
　　埃梅里在思考再三之后。
　　才没有专门派人去盯防龙飞！
　　只是他万万没有想到。
　　龙飞在无人盯防的情况下。
　　在中场的统治能力，竟然会达到如此恐怖的程度！
　　他在中场策动曼联的进攻。
　　就像是一台永不停歇的进攻机器！
　　从他脚下传出来的足球。
　　几乎每一脚都能够对大巴黎的后防线，造成致命一击！
　　这一点绝对是埃梅里赛前没有想到的！
　　之前他还寄希望于球队，能够以进攻能力弥补防守上的不足！
　　如果球队在进攻端能够给曼联足够压力的话。
　　那么或许曼联这一边就会陷入到防守的泥潭当中。
　　不会分出太多的精力，去想进攻这样的问题！
　　结果龙飞在场上的表现，完全让埃梅里的算盘成为了泡影！
　　曼联一开场就反客为主。
　　而且他们的进攻欲望极其强烈。
　　几乎每一波进攻都能制造无尽的威胁！
　　现在好了，大巴黎不仅没有对曼联防线造成压力。
　　反而被曼联这边搞得后防鸡犬不宁！
　　此时的巴黎主帅埃梅里，也陷入到了极端的纠结当中！
　　他想重振球队的士气。
　　让球队能够一扫当前场上的颓势！
　　但是仅仅有这样的想法，不去做有力的措施，显然是不行的！
　　此时的他也赌上了一个决定。
　　那就是在比赛重新开球的时候。
　　加大人员投入到进攻当中！
　　此时的他在场边，拼命的冲球员打着手势！
　　示意球队开球之后，更多的球员投入到进攻的浪潮当中！
　　埃梅里决定用大巴黎最具威胁的边路突破。
　　来撕开曼联的防线！
　　曼联刚刚进球，所有的人都陷入到喜悦当中。
　　或许正是这个时刻，是他们最容易出现松懈的时机！
　　比赛重新开球之后。
　　卡瓦尼，卢卡斯和迪马利亚。
　　一同冲向曼联的后防线！
　　这三名球员每一个人都有出众的速度和带球技术。
　　在场上的冲击力是非常强的！
　　传给任意一个球员，都能够对对手的后防线造成非常大的威胁！
　　三个球员分别冲向左中右三路。
　　坐镇中场的核心帕斯托雷，是球队进攻的主导者！
　　此时的他脚下拿球。
　　根据场上的形势做出传球的判断！
　　然而当他脚下的足球还没有飞出去的时候。
　　一个身影已经快速闪在他的面前！
　　这个人不是别人，正是龙飞！
　　原来龙飞早就注意到了帕斯托雷拿球的时机！
　　因此早就埋伏在他的身边。
　　等到他准备出球的时候，也就是他对足球掌控力最弱的时机！
　　龙飞看准机会，快速抢下帕斯托雷脚下的足球！
　　后者惊慌失措，刚想反抢！
　　不料龙飞脚下的足球，就已经被他传了出去！
　　这脚长传，画出一道长长的弧线。
　　直接飞到了前场鲁尼的脚下！
　　曼联队长稍作调整，一脚爆射！
　　直接将球踢入球门左上角！
　　曼联扩大比分！
　　此时距离曼联的第1个进球。
　　仅仅才过去了三分钟而已！
　　三分钟内打进两个进球！
　　此时全场的巴黎球迷们，已经感觉到了空气当中的致命窒息感！
　　上半场刚刚开场，才过了多长时间。
　　球队就连丢两个球！
　　就连演播室内的马丁泰勒和贝克汉姆。
　　都忍不住惊叫起来！
　　“被众多球队和球迷们寄予厚望的巴黎圣日耳曼。”
　　“在今天这场关键之战中，开场就被灌进两个球！”
　　“这是准备一开场就要被打爆的节奏吗？！”
第507章巴黎主帅看傻成上半场最大表情包！没办法，第1次交手总要习惯！
　　此时场上的情况，彻底让大巴黎主帅埃梅里傻眼了！
　　只见他在场边目瞪口呆，一脸懵逼的看着场上！
　　就在刚刚他还在纠结接下来球队的战术和应对方法。
　　去思考在落后一球的情况下。
　　如何才能限制住龙飞，并且保证球队的进攻依旧流畅。
　　结果没有想到，这个问题还没有想出个所以然。
　　场上的比分，竟然就被曼联进一步的扩大了！
　　此时的龙飞，在埃梅里的眼中简直犹如一个魔鬼！
　　直到这个时刻。
　　这位年轻的少帅才真切地感受到，龙飞在场上的恐怖实力！
　　此前埃梅里所执教的大巴黎从未和曼联交手，也从未经历过龙飞这样的超级球员。
　　虽然从各种视频资料上。
　　埃梅里对于龙飞的实力有一个清楚的了解。
　　他也知道本赛季龙飞能够夺得金球奖。
　　没有超凡的实力，那绝对是不可能的。
　　但是百闻不如一见，一见不如一战。
　　直到来到球场之上。
　　龙飞身上所迸发出的巨大威胁。
　　才让埃梅里充分的意识到。
　　自己对于眼前的这个龙国人了解的还不够，认识的也同样不足！
　　埃梅里在场边的目瞪口呆的夸张表情，保持了足足有10秒钟！
　　这样的一幕，自然也被现场直播的摄像机给直接抓拍到了！
　　被龙飞的表现直接硬控这么长的时间。
　　如此诙谐的一幕，也成为所有观看比赛直播球迷们最大的笑点！
　　“哈哈哈，埃梅里这样的反应我是没有想到的！这是彻底被龙飞的表现给惊叹到了吗？！”
　　“没有办法，龙飞的实力就是这么的强劲！埃梅里你需要了解的还有更多！”
　　“刚才我还一直在怀疑，大巴黎开场这么被动被连续进球是不是一个偶然。”
　　“现在从埃梅里的表现上来看，这恐怕并不是一个偶然！”
　　“很显然埃梅里对于龙飞的实力，没有一个清晰的了解，在球队的防守战术方面没有一个清晰合理的布置！”
　　“在这样的情况下面对龙飞，被龙飞教做人，就不是一种偶然，而是一种必然了！”
　　“第1次和曼联交手和龙飞交手是这样的！曼联只需要赢球和狂虐对手就可以了，而作为对手，需要感受的痛苦却有很多！”
　　“尽情的感受一下龙飞的恐怖吧！没有想到都到现在了，还有球队的教练对于龙飞不够重视！”
　　“能够从呦西和c罗的手中抢夺金球奖的球员，没有点强悍的实力，那说得过去吗？！”
　　“现在的大巴黎太需要一场失败了！因为他们在国内顺风顺水，在本赛季的欧冠也踢的非常的轻松惬意，大巴黎从球员到球迷们都已经飘到天上去了，是时候认清一下现实了！”
　　“没错，如果不让龙飞好好对他们教育一番的话，他们还真的以为自己是本赛季欧冠的夺冠大热门，欧洲最强的呢！”
　　此时大巴黎的中场帕斯托雷也是非常的蛋疼！
　　他没有想到作为球队进攻核心的龙飞。
　　在防守意识方面，竟然也能有如此的出色！
　　在上半场接下来的时间内。
　　帕斯托雷连续三次的控球，都被龙飞给断下！
　　作为大巴黎的中场进攻核心。
　　同时也是队内持球次数最多的球员之一。
　　这种情况是极其致命的！
　　毕竟作为球队的进攻发动机。
　　在433的阵型之下，帕斯托雷的重要性毋庸置疑。
　　而他的持球拿球也是球的战术所需要的必然一环！
　　结果现在他却被龙飞给彻底的盯上了！
　　接下来的时间，帕斯托雷的每一次拿球都小心翼翼。
　　但是即便这样，还是免不了会被龙飞意外的拦截传球！
　　短短十几分钟的时间。
　　帕斯托雷总共传出15脚传球。
　　其中有六脚都被龙飞拦截！
　　而其他传球没有被拦截的原因。
　　是因为在龙飞的盯防压力之下。
　　帕斯托雷没有办法，只能向后场传一些安全球！
　　而这些传球对于进攻来说几乎没有什么直接的帮助。
　　完全是在浪费大巴黎的进攻时间！
　　这对于落后两个球的大巴黎而言。
　　绝对是相当难受的！
　　作为上个赛季法甲最佳中场。
　　帕斯托雷什么时候吃过这么大的亏？
　　但是虽然他的心中相当的不爽。
　　虽然他在球场之上拼尽全力。
　　但是帕斯托雷却依旧似乎活在龙飞的阴影之下！
　　帕斯托雷同样也从来没有和龙飞交手过。
　　但是今天龙飞所带给他的窒息感。
　　是进攻和防守两方面同时进行的！

　　场上的情况进行到现在这种地步。
　　巴黎主帅埃梅里已经彻底被刷新了认知。
　　而他也迅速反应过来。
　　明白接下来的比赛巴黎已经陷入到了绝境！
　　如果再不破釜沉舟背水一战的话。
　　那么今天别说是一场胜利了。
　　恐怕一场平局都很难争取得到！
　　“马图伊迪！给我盯防住那个龙国人！”
　　“接下来的比赛，你只需要在防守端做好这一点就可以！”
　　“绝对不能够再让那个龙国人在中场肆意的发挥了！！”
　　由于埃梅里喊的声音非常大。
　　场边直播的收声器都已经录了下来。
　　他的这一喊声更是让诸多球迷们纷纷乐不可支！
　　“埃梅里终于清醒，终于反应过来了！”
　　“不是吧，难道他真的以为派一个人去防守龙飞，就能够解决所有问题了吗？！”
　　“我现在已经能够感受到，马图伊迪心中的巨大困惑了！”
　　“马图伊迪：啊？刚才龙飞打进两个球的时候，我没有防守他吗？是因为我没有防守他才进球的吗？！明明是我防不住好吗！”
　　“这比赛真的看得我太想笑了！埃梅里毫无疑问是所有对手教练中妥妥的反面教材！”
　　“都已经说了，第1次与龙飞交手是这样的！他这也算是自食恶果了！”
第508章卡瓦尼心态炸裂！这场比赛我一个饼都吃不到？
　　其实马图伊迪此刻的心情也是相当的无奈。
　　虽然说本场比赛，主教练埃梅里并没有派出专门盯防龙飞的战术。
　　但是作为巴黎的中场防守大将.
　　从比赛开始之后。
　　马图伊迪必然不可能划水。
　　而龙飞作为曼联主要的进攻核心。
　　两人的交手也成为必然！
　　其实在上半场开始到现在为止。
　　马图伊迪和龙飞有过三次1对1的较量。
　　但是无一例外，作为法甲联赛抢断王的马图伊迪。
　　没有一次将龙飞脚下的足球给断下。
　　相反，龙飞还当着马图伊迪的面。
　　传出过不少直接的威胁球！
　　虽然没有直接专人盯防。
　　但是和龙飞有过一对一交手之后的马图伊迪，心中也非常的清楚。
　　虽然对于自己的防守实力非常有自信。
　　但是马图伊迪能够明显的感觉到。
　　凭借自己的实力，肯定是不可能单防住龙飞的！
　　眼前这个刚刚获得金球奖的龙国人。
　　脚下的控球技术堪称梦幻。
　　根本不是自己一个人能够防得下的结果！
　　此时的埃梅里或许已经清楚。
　　单防龙飞已经变成必须要完成的事情。
　　但是埃梅里不清楚的是。
　　他以为给马图伊迪下达盯防任务就万事大吉了。
　　然而这根本解决不了任何的问题！
　　虽然马图伊迪心中非常的清楚。
　　凭借自己的实力，绝对不可能单防的住龙飞。
　　但是主教练都已经下达了指令。

　　他自己也必须立刻执行。
　　接下来的时间，马图伊迪把自己的全部精力都放在龙飞的身边。
　　几乎寸步不离的，对龙飞的跑位进行盯防。
　　对于马图伊迪来说。
　　他只能硬着头皮对龙飞进行防守。
　　但是最终的结果果然没有发生什么奇迹。
　　即使龙飞拿球，马图伊迪第一时间贴近龙飞，限制他的推进路线。
　　但是眼前这位金球先生。
　　却总是有100种方法将他顺利的摆脱！
　　如今控球技术和带球技术全部提升到99的龙飞。
　　面对任何球员，任何顶级防守球员。
　　几乎都能游刃有余的驾驭！
　　作为法甲抢断王的马图伊迪。
　　原本以为自己全身心的投入到防守。
　　投入到对龙飞的盯防。
　　就算无法彻底限制对方。
　　起码应该也会收到一定的成效！
　　然而事实的发生，让马图伊迪终于明白，自己还是太过于乐观了！
　　龙飞似乎早就注意到了巴黎这边的防守布置。
　　他不仅没有丝毫的退缩。
　　反而像是故意来到马图伊迪面前一般。
　　完全不把马图伊迪放在眼里！
　　这对于法甲抢断王的马图伊迪来讲。
　　绝对是一种挑衅和羞辱！
　　然而真正让马图伊迪感到耻辱的，是接下来发生的情形！
　　马图伊迪和龙飞5次1对1对决。
　　龙飞三次成功过人，两次将球轻松传给队友！
　　也就是说马图伊迪的5次直面龙飞的抢断，全都没有成功！
　　加上之前比赛中，马图伊迪面对龙飞三次1对1抢断的失败。
　　本场比赛截至目前，马图伊迪8次和龙飞的直接对决。
　　竟然没有一次，成功抢掉龙飞脚下的足球！
　　5次以上的抢断尝试。
　　抢断的成功率只有可怜的0%！
　　这是马图伊迪本赛季，乃至他整个职业生涯都从未发生的事情！
　　而这样的一幕，也让观看比赛的巴黎球迷们甚为惊讶！
　　因为在他们的心目当中，身为法甲抢断王的马图伊迪。
　　就是中场绝对的扫荡者，不可逾越的铁闸！
　　但就是这密不透风的铁闸。
　　却彻底在龙飞的面前变成了铁渣渣！
　　一时之间连不少巴黎的球迷们都感到惊诧不已！
　　“这什么情况？马图伊迪今天的状态是不是不太好？！”
　　“好几次面对那个龙国人，一次都没有将他的球断下？！”
　　“没有断球就算了，连他传球的路线都没能封堵吗？！”
　　“真不敢相信！马图伊迪这样的法甲防守的佼佼者，面对那个龙国人竟然会这么的狼狈！”
　　而曼联的球迷们，此刻也因为龙飞在场上的闲庭信步般的摆脱。
　　感到相当的振奋！
　　“龙飞现在真的是越来越有大师相了！”
　　“埃梅里真的没事儿吧？我承认马图伊迪是一个非常有实力的防守者，但是想凭借他一个人就能限制龙飞，这无异于是做梦！”
　　“巴黎的中场防线都要被彻底打穿了！这个星球上不存在能单人防守得了龙飞的球员！”
　　“干脆你们巴黎三个中场全部上算了！”
　　“维拉蒂的防守能力不是也还算不错嘛，帕斯托雷也一起上得了！虽然我也不能保证，就算三个人一起上，能从龙飞的脚下断下足球也要打上一个问号！”
　　此时看台上的双方球迷完全成了两副模样。
　　曼联的球迷们相当的激动。
　　能够在客场如此的压制大巴黎，是他们都没能想到的！
　　而巴黎的球迷们则是彻底的傻眼。
　　他们的预期是球队这场比赛能够保平争胜。
　　且不说，没有多少人会觉得面对曼联，球队会非常的被动。
　　但是此时在球场上真正难受的球员。
　　还算不上是马图伊迪！
　　因为至少在不少球迷们看来。
　　马图伊迪根本无法凭借一个人，就防住身为金球先生的龙飞！
　　此时在球场上真正惨的球员，是大巴黎的中锋卡瓦尼！
　　作为蝉联法甲联赛三个赛季射手王的他。
　　截止到目前上半场都快要结束了。
　　他的射门次数，竟然是可怜的0次！
　　以往在法甲联赛吃饼吃到吐的卡瓦尼。
　　本场比赛竟连饼的影子都没有见到！
　　这让锋线上徘徊许久的卡瓦尼。
　　心态已经彻底炸裂了！
　　都说曼联的进攻非常的强烈。
　　即使放在欧战的赛场上，也几乎是傲视群雄的存在。
　　但是卡瓦尼此刻感受最深，也最为困惑的是。
　　曼联的防守。
　　似乎比任何人想象的还要强力！
　　要不然也不至于从比赛开始到现在，自己连一次射门的机会都没有吧？
第509章60分钟助攻帽子戏法提前下班！他又统治了比赛！
　　龙飞在完成两次助攻之后。
　　在球场上主要就做了两件事。
　　第1件事在进攻端用自己超强的控球能力.
　　让马图伊迪接连吃瘪，丑态百出。
　　打破巴黎防线的同时。
　　也成功牵制住了巴黎在进攻端的精力！
　　而第2件事就是在球队领先两球之后。
　　将自己在场上的任务重点放在了防守方面！
　　与此感受最为深刻的球员，自然就是巴黎的中锋卡瓦尼！
　　整个上半场卡瓦尼没有一脚射门。
　　究其原因就是，作为球队进攻核心的中场发动机帕斯托雷，完全无法将球交到他的脚下！
　　在国内联赛随意吃到饼的卡瓦尼。
　　今天可以说是饿的半死！
　　而巴黎在上半场的射门次数，也仅仅只有可怜的三次！
　　而这三次当中。
　　有两次的射门机会，还是球员在禁区之外毫无目的的远射！
　　没有办法，球传不进去，完全无法渗透曼联的中后场。
　　这就导致球员只能在禁区之外，强行远射碰一碰运气！
　　而曼联在防守端之所以有如此耀眼的成就。
　　与龙飞的努力是绝对分不开的！
　　球队领先两球之后。
　　龙飞就把自己的精力重点放在防守端！
　　整个中场防线有了龙飞的拦截。
　　曼联中后场的防守硬度直接上了一个台阶！
　　再加上身边有马蒂奇这样的防守大将作为辅助。
　　这更是让曼联的后防线完全无忧！
　　在这样的情况下。
　　巴黎圣日耳曼引以为傲的进攻线。
　　可以说是彻底的哑火！
　　中场出球点被彻底的限制。
　　这也让巴黎主帅埃梅里，在中场休息的时候，对于球队的进攻进行了调整！
　　中场核心帕斯托雷，不再作为下半场球队进攻的主要发起点。
　　他决定由边路球员直接策动进攻！
　　下半场开始之后。
　　卢卡斯和迪马利亚成为球队进攻发起的重点球员。
　　但是曼联这边也迅速做出调整。
　　球队的阵型由上半场的442。
　　直接变成了451！
　　中场人数由4个人增加到5个人。
　　这使得球队在面对巴黎的时候，中场人数的优势由一个人增加到两个人！
　　一时之间巴黎的进攻想要开展推进。
　　通过中场的难度进一步的增大！
　　虽然帕斯托雷不再作为出球点。
　　巴黎这一边看似避免了被龙飞拦截的威胁。
　　但是巴黎进攻战术的变更。
　　究其根本，无非是从中场中路转变成为了两边推进！
　　而曼联这边由于中场人数的增加。
　　对于边路的防守能力也大大加强！
　　这样一来，巴黎的进攻效率再一次的被削弱！
　　虽然迪马利亚在边路的突破极具危险。
　　但是下半场开始之后的很长一段时间内。
　　迪玛利亚也面临着和卡瓦尼完全相同的困境！
　　那就是想要得到中后场的传球，难度实在是太大了！
　　巴黎三人的中场完全无法与曼联5人的中场相比！
　　埃梅里也考虑过，由后场直接长传给到前场的迪马利亚！
　　让足球尽量少的通过中场，由空中直接完成传递！
　　但是迪马利亚毕竟不是高个子的支点中锋。
　　他对空中球的争夺并不擅长！
　　如此一来，巴黎这边的进攻效率无可避免地产生下滑！
　　他们的进攻再次遭遇到了巨大的问题！
　　场边的巴黎主帅埃梅里，一时之间成了场上最忙碌的人！
　　他不断的在场边指挥球员传球跑位。
　　那繁忙的劲头，简直让他恨不得自己上场去踢！
　　之所以埃梅里会有这样的表现。
　　实在是因为不管是在场上表现，还是在战术层面上。
　　巴黎这一边都完全被曼联强压一头！
　　在战术上看不到任何的优势和希望。
　　而且球队还两球落后，打进一个进球都有些难于登天！
　　这种情况下每一分每一秒的流逝，对于埃梅里来说，都是一种彻彻底底的煎熬！
　　如此一来，一向沉着的埃梅里也不禁开始变得急躁起来！
　　直到比赛进行到第59分钟。
　　龙飞在中场再次用一记助攻，帮助鲁尼梅开二度破门的时候。
　　巴黎这边的众人才如同遭遇重击，彻底迷失了方向！
　　整座球场的巴黎球迷们都陷入到了一种窒息当中！
　　一直为球队加油助威的球迷。
　　此刻已经彻底没有了心气喊出声来！
　　今天这场比赛完完全全是一边倒的较量！
　　谁敢相信坐镇主场的巴黎圣日耳曼。
　　称霸国内联赛欧冠风光无比的他们。
　　今天面对曼联，竟然会有如此的遄矗
　　这对于这座球场的每一个球迷们来说，都是一个无可争议的噩梦！
　　甚至有人还无比的希望，这真的是一场梦境，希望赶紧醒过来！
　　但是可惜的是，眼前的一切真实无比！
　　已经完成助攻帽子戏法的龙飞。
　　毫无疑问，已经成为每一个巴黎球迷心中的梦魇！
　　此时虽然距离比赛结束还有30分钟。
　　但是场上的主动权，已经被曼联牢牢掌控。
　　这个时候穆里尼奥也做出了一个让人惊讶的决定。
　　场边的第四官员举起了换人牌子。
　　在本场比赛发挥堪称完美的龙飞。
　　被穆里尼奥替换下场休息！
　　龙飞在多条战线上接连的出场。
　　体能方面也有着相当大的损耗。
　　因此穆里尼奥一直都打算，今天这场比赛找机会能够让龙飞下场休息一下，避免打满全场。
　　只是让他都没有想到的是。
　　今天这场比赛进行的会如此的顺利。
　　仅仅60分钟的时间，龙飞就上演助攻帽子戏法，帮助球队三球领先！
　　面对如此大好的形势，穆里尼奥自然不会放过。
　　便找找让龙飞打卡下班！
　　此时全场的巴黎球迷们面对下场的龙飞。
　　有不少人都忍不住为他送上了掌声！
　　这是来自于对手球迷最崇高的敬意！
　　此前的他们没有和曼联交过手，也不清楚眼前这位新晋金球先生实力的恐怖。
　　但是现在他们已经彻底明白。
　　龙飞这个对手的强悍之处！
第510章英媒乐疯！法甲霸主和英超霸主不在一个维度！
　　龙飞用一己之力在60分钟的上场时间内。
　　不可思议的贡献了助攻帽子戏法，为曼联独造三球！
　　因此当他下场之后。
　　巴黎这边不管是球员还是球迷。
　　都再次在绝望当中，似乎看到了一些希望的曙光.
　　他们一致认为。
　　三球领先的曼联将核心球员龙飞换下。
　　这显然是一种轻敌的做法！
　　龙飞的下场，必然会让曼联这边进攻和防守端有明显的削弱。
　　这样一来，大巴黎就能够抓住机会进行反攻！
　　虽然比赛的时间只剩30分钟。
　　但是如果全力拼一把的话。
　　说不定奇迹还是能够出现的！
　　然而巴黎上下还没有高兴太久。
　　接下来的比赛场上形势的展现。
　　充分证明了曼联主帅穆里尼奥，为什么敢于将龙飞换下！
　　当龙飞下场之后。
　　作为中场龙飞身边最强僚机的博格巴。
　　显然担起了球队进攻的重任！
　　此前博格巴接龙飞的助攻打进一个进球。
　　接下来他就在龙飞的身边充当僚机和进攻的第1副手！
　　龙飞在场上的出色表现一度光彩夺人。
　　也让巴黎方面的注意力全部都在龙飞的身上！
　　却几乎忘记了在他的身边，同样有着一位身价上亿的超级中场！
　　而当龙飞下场之后。
　　球队阵型变成451的曼联。
　　也开始继续推行他们预定的战术！
　　博格巴很好填补了龙飞下场之后，球队进攻核心的空缺！
　　不管是在拿球控球以及传递方面。
　　他都完成的相当出色！
　　即使达不到龙飞那般出神入化的水准。
　　至少也是能够傲视全欧的存在！
　　而对于博格巴本人来说。
　　龙飞下场之后，自己成为球队核心。
　　这对于他也是一种万分的激励！
　　毕竟像这样的机会其实并不多！
　　这也是充分证明自身实力的绝好机会！
　　本赛季博格巴在龙飞的身边，不管是个人表现还是个人数据方面，都得到了巨幅的提升！
　　但是也响起了一些自己过度依赖龙飞的声音！
　　虽然对于这些声音，博格巴并不在乎。
　　但是这些言论多少也激起了他的一些好胜心。
　　而在今天接下来的比赛。
　　龙飞不在场上的时候。
　　正是他证明自己在脱离龙飞帮助之下，也能拥有绝佳水准的机会！
　　此时的博格巴可以说是状态全开。
　　不管是在进攻端拼尽全力。
　　甚至他也想效仿龙飞。
　　在防守端同样作出努力！
　　虽然效果肯定不如龙飞那般明显。
　　但是至少也给球队的防守，增加了一些必要的厚度！
　　因此在龙飞下降之后。
　　曼联在进攻端给予大巴黎的压力，并没有太过于明显的下降！
　　这让巴黎方面绝对是始料未及的！
　　他们虽然知道博格巴实力不俗。
　　但是下意识的还是认为，博格巴的实力都是在龙飞的关照之下才能够发挥出来！
　　谁曾想到龙飞下场之后。
　　博格巴在中场的发挥同样可圈可点，堪称优秀！
　　说他是曼联中场核心的二当家也丝毫不为过！
　　虽然巴黎在第76分钟的时候成功扳回一个进球。
　　但是在博格巴的爆发之下。
　　再次将双方的分差拉到到三个球！
　　而他的这个进球。
　　几乎彻底消灭了巴黎继续战斗下去的勇气！
　　最终，全场比赛结束！
　　几乎一只脚迈进了欧冠决赛的门槛中！
　　虽然欧冠的半决赛还有第二回合。
　　但是主场作战的曼联本赛季几乎无敌。
　　不管面对的球队是英超的弱旅还是欧冠的强队。
　　几乎都是以横扫的姿态让对手彻底绝望！
　　因此对于巴黎圣日耳曼而言。
　　他们想要晋级欧冠决赛的希望已经非常渺茫！
　　关键现在对于巴黎来说，最大的打击不仅仅是在比分上。
　　和曼联的首次交手就以惨败开场。
　　这种心理冲击才是对他们伤害最大的！
　　第1次的交手就这么惨，难免会给他们的内心种下心理阴影的种子！
　　而龙飞在本场比赛仅仅用60分钟的发挥，就已经彻底让巴黎方面屈服！
　　没有比这更嚣张的实力展示了！
　　而这场比赛的获胜也让英超的媒体们大受鼓舞，欣喜若狂！
　　毕竟这场比赛双方的身份。
　　一个是英超的霸主，一个是法甲的霸主！
　　两支球队各自代表各个联赛的最高水准。
　　因此两支球队的碰撞，也可以说是两个联赛最高战力队伍的一决雌雄！
　　然而最终的结果以曼联大获全胜结束！
　　这也充分说明，英超联赛的水准显然是要比法甲高的！
　　虽然这个结论在大部分媒体们看来，本身就没有什么争议。
　　但是赛前法甲媒体们的过度自信。
　　还是让英超媒体非常的恼火！
　　毕竟此前巴黎和曼联从未有过交手。
　　既然没有交手。
　　法甲的媒体怎么吹都有自己的道理。
　　对于这一点英超媒体们也是相当的不爽。
　　但是两队没有交手的时候，他们也不好找到具体的点进行反驳。
　　但是现在曼联大获全胜。
　　英超的媒体可以说是对法甲乃至法甲媒体们，通通嘲讽了一遍！
　　这可算是让他们出了一口恶气！
　　而不少英超媒体甚至以“不在同一个位面”，来形容英超之王和法甲霸主之间的巨大差距！
　　而英超媒体当中，以标题吸引眼球闻名的太阳报。
　　更是用一连串的夸张标题，让所有关注这场比赛的球迷们啼笑皆非！
　　当打之年卡瓦尼，连年迈鲁尼的影子都比不上！
　　帕斯托雷法甲顶级中场？别碰瓷龙飞了，你连博格巴都比不上！
　　法甲霸主主场首度惨败？早碰上曼联，他们早就惨败了！
　　巴黎全队给龙飞提鞋都不配！60分钟上场时间不带喘气，助攻帽子戏法终结全局！
第511章决赛会师巴萨！是时候让呦西尝尝龙飞的厉害了！
　　在巴黎的主场获得一场大胜。
　　这对于巴黎的球迷乃至于法甲的球迷媒体们来讲。
　　都是一次巨大的暴击！
　　此前巴黎未曾和曼联交手。
　　不管怎么宣传自己在法甲的统治力，自己在阵容方面如何的有潜力。
　　终究都还是会有一些人买账的.
　　也让大部分的人，都把本赛季能够阻击曼联的希望放在他们的身上。
　　但是这场失败，算是彻底揭开了巴黎圣日耳曼的遮羞布！
　　也让不少人明白。
　　巴黎没有和曼联过早的碰面。
　　从某种程度上来讲，是他们的幸运。
　　如今两队终于交手。
　　巴黎也终于在曼联的面前，露出了原本的实力面目！
　　这场比赛结束之后。
　　几乎所有的人也都看出来了两队之间的巨大差距！
　　看出这一点的不仅仅是媒体和球迷。
　　巴黎方面也同样看出来了。
　　他们和曼联之间的实力上的巨大差距！
　　球队从上到下，在这场比赛结束之后都做出了检讨。
　　巴黎的高层也给球队，特别是球队主帅埃梅里下达了死命令。
　　要求他必须要在第二回合曼联的主场。
　　踢出和第一回合完全不同的足球！
　　由于巴黎是中东财团注资。
　　球队在财力方面是丝毫不差的。
　　第一回合的大比分失败，无疑将他们逼入了欧冠淘汰的边缘。
　　因此中东财团也特意拿出高达6,000万欧元的奖金。
　　以此来激励球队在第二回合能够创造奇迹！
　　并且球队高层还许诺。
　　如果能够在第2回合取得胜利，翻盘曼联。
　　那么全队将可以继续瓜分，高达1亿欧元的额外奖金！
　　不得不说，金钱的魔力终究还是巨大的！
　　巨额的奖金很快让巴黎的球员们充分振奋起来！
　　然而对于主帅埃梅里来说。
　　此刻他的内心是万分纠结的！
　　因为只有他心中非常的清楚。
　　巴黎圣日耳曼和曼联在实力上的差距是非常惊人的！
　　此间的他没有带领球队和曼联交过手。
　　因此心中对于曼联实力的参照。
　　都是以欧洲其他交过手的强队为底子。
　　结果这一次和曼联的直接碰面。
　　曼联在攻防两端的综合实力，简直让埃梅里叹为观止！
　　也刷新了他对顶级强队在场上统治力的认知！
　　正是这种认知，深深的冲击着埃梅里的内心。
　　虽然他不愿意承认。
　　并且作为球队的主帅。
　　他更不可能在外界面前。
　　去谈论两个球队第2回合的较量。
　　但是在埃梅里的内心。
　　从他作为教练的专业角度上来看。
　　巴黎圣日耳曼几乎已经被曼联淘汰了！
　　这不仅仅是因为曼联在大比分上领先巴黎三个球。
　　更是因为回到曼联主场的大巴黎。
　　很有可能会遭受到比第1场比赛更惨烈的失败！
　　但是看到球队高层如此大刀阔斧的激励球员。
　　埃梅里也不可能这么早就认了球队的命运！
　　因此他也只能硬着头皮带领球队再冲一把！
　　在一个星期后的第2回合较量。
　　曼联与巴黎的战场，移到了曼联的主场老特拉福德球场！
　　果然如埃梅里所料。
　　回归主场的曼联更加的恐怖！
　　这场比赛，穆里尼奥几乎没有做出任何的战术调整。
　　依旧是442的阵型。
　　依旧是龙飞为核心的战术执行。
　　就连曼联的进攻套路和比赛节奏。
　　都完全是照搬上一场第一回合的较量！
　　若是放在其他球队其他的教练员身上。
　　如此没有任何改动的战术打法和球队布置。
　　很容易被对手抓住漏洞，反戈一击。
　　毕竟你的进攻套路都和之前一样，而之前的比赛对方主帅肯定会吸取教训。
　　在这场比赛多少也都会查漏补缺，有所针对。
　　但是让巴黎方面非常绝望的是。
　　即使他们面对的是和第一回合完全相同的战术。
　　但是在球场之上，巴黎方面应对起来仍旧非常的吃力！
　　作为曼联的核心。
　　龙飞的实力强大到，就算你非常清楚地知道曼联的进攻是怎样的运转。
　　就算你摸透了曼联的攻防套路。
　　曼联依旧可以在硬实力方面对你形成碾压！
　　这就是来自于绝对实力的球队面前所拥有的硬气！
　　穆里尼奥之所以在这场比赛，不进行任何战术上的调整。
　　正是说明他有这方面的绝对自信！
　　他相信球队能够以相同的方式第2次击败巴黎！
　　而曼联也确实做到了！
　　主场作战的曼联可以说是气势如虹。
　　从比赛开始的第1分钟到比赛结束。
　　都稳稳压制着大巴黎！
　　前锋线上卡瓦尼和迪玛利亚这次成为了最大的受害者。
　　两个人都是非常依赖球权的球员。
　　迪马利亚在边路的突破能力。
　　以及卡瓦尼在锋线上将机会转变为进球的能力。
　　在老特拉福德球场根本无从发挥！
　　这场比赛有很长一段时间，足球甚至根本就无法正常到达他们的脚下！
　　大巴黎的中场被曼联这边彻底的碾压碾碎！
　　这场比赛龙飞打满全场。
　　而比分相较于上一场，也变得更加恐怖了一些！
　　毫无悬念地将对方淘汰！
　　这个总比分对于大巴黎对于整个法甲而言，都是一次认知上的巨大冲击！
　　至此之后，恐怕整个法甲联赛的球迷都要活在曼联的阴影之下！
　　因为他们看到了在法甲打遍天下无敌手，统治能力极强的巴黎。
　　在曼联的面前竟然会如此的不堪一击！
　　本场比赛龙飞助攻梅开二度，并且还打进了一个进球。
　　博格巴再次延续了上场比赛的出色发挥。
　　本场比赛也有一球一助攻的数据入账！
　　曼联也毫无悬念地成功晋级本赛季的欧冠决赛！
　　这也是球队近30年来，第1次连续两年打进欧冠决赛！
　　而欧冠半决赛的另外一场较量，最终的结果也顺利出炉。
　　第2回合回归主场的他们。
　　成功和曼联会师决赛！
　　而这个结果也是绝大多数龙国的球迷愿意看到的！
　　所有的人都在期盼着龙飞和呦西职业生涯的首次较量！
第512章联赛杯首夺冠！本赛季蝉联冠军的节奏开始了！
　　龙飞的出现，打破了c罗与呦西对于金球奖的垄断。
　　并且在短短三个赛季。
　　龙飞就用自己足以令人信服的表现。
　　向所有人都证明。
　　凭实力而言，他比呦西和c罗都要更加的出色！
　　和c罗相比自然就不用多说。
　　连续两年的欧冠比赛以及欧洲杯的赛事.
　　龙飞和c罗的直接交手全部胜出。
　　没有比这更显而易见的结果了！
　　但是龙飞还从未和呦西在正式的比赛当中有过交手！
　　虽然大部分的媒体都承认，龙飞的实力肯定是要比如今的呦西更为出色。
　　即使是嘴最硬的西甲媒体。
　　也会委婉一些的表示。
　　龙飞在曼联当中所体现出来的核心作用。
　　比呦西在巴萨所体现的核心作用，在成绩方面的表现更为突出！
　　而西甲的媒体之所以嘴这么硬。
　　之所以在两大球星对比的话题面前。
　　总是加很多的定语。
　　以此来显得呦西在实力方面和龙飞的差距并不大。
　　是因为呦西真的是西甲媒体最后的一块遮羞布了！
　　在龙飞横空出世之前。
　　机甲联赛可以说是相当的风光！
　　即使除了皇马巴萨马竞之外。
　　其他的西甲队伍在欧洲足坛方面不怎么能够排得上号。
　　但是仅仅凭借着c罗和呦西所带领下的西甲群星。
　　不管是从竞技能力还是从关注度方面。
　　都是毫无疑问的坐稳了世界第一联赛的头把交椅！
　　但是现在。
　　世界第一联赛的名号正在被英超联赛步步蚕食！
　　而吹响这个号角的人正是龙飞！
　　当龙飞拿到本赛季金球奖之后。
　　这种趋势显而易见的已经无法阻挡！
　　此前呦西和龙飞一直在正式比赛当中没有交手。
　　西甲的媒体还可以一直吹嘘呦西的实力。
　　吹嘘呦西的中场地位。
　　但是现在，两人的交战已经来到眼前！
　　对于西甲媒体而言。
　　他们此时都不禁有些心虚！
　　西甲媒体心虚的不仅仅是两人之间的实力对比。
　　因为从球场的各个数据上来看。
　　龙飞的表现肯定是要比呦西更加突出的！
　　这不仅仅体现于龙飞进攻方面的进球和助攻数据。
　　更是体现于龙飞在防守端给予球队的巨大帮助！
　　首先在进攻数据方面。
　　截至目前，龙飞本赛季代表曼联出战超过45场比赛。
　　这些比赛当中涵盖了英超联赛，欧冠联赛，足总杯赛事以及联赛杯赛事。
　　在四线出击的情况下。
　　龙飞交出了79个进球，49次助攻的恐怖数据！
　　场均为球队带来的进球数量接近三个！
　　而呦西这边。
　　本赛季截至目前为止，他代表巴萨出战42场比赛。
　　虽然也交出了33个进球，19次助攻的超强数据。
　　但是和龙飞相比，显然要逊色的多！
　　至少在进攻方面，呦西就完败于龙飞之下。
　　而在防守方面就更不用多说了。
　　龙飞在防守端的表现有目共睹。
　　而呦西作为巴萨的进攻核心。
　　在防守端几乎没有什么对于球队的贡献。
　　因此立体比较两个人的数据和表现。
　　不管从哪个角度去比，呦西都是毫无疑问的惨败！
　　正是这样的原因。
　　让西甲的媒体们心中非常的没有底！
　　因此他们也只能寄希望于巴萨，在这场比赛能够针对性的应对曼联。
　　只要这场比赛，呦西能够率领巴萨战胜曼联。
　　那么什么事就好说多了！
　　西甲的媒体绝对会将呦西再次捧上神坛。
　　西甲联赛在面对英超联赛的挑战也就能够扳回一城！
　　而狂热的巴萨球迷们。
　　此刻也在期盼着呦西和龙飞之间的较量！
　　两周后的欧冠决赛就将打响。
　　而这场比赛，将会是本赛季最引人关注的终章！
　　而在此之前，曼联这边可是丝毫没有闲着！
　　因为此时对于曼联全队来说。
　　他们本赛季的目标不光是蝉联欧冠冠军。
　　在其他的赛事上，也希望能够对冠军形成卫冕！
　　首先便是本赛季最先收官的联赛杯的赛事！
　　上个赛季的曼联，因为阵容上的厚度不足。
　　导致他们在四线作战的情况下。
　　不得不被动的放弃联赛杯。
　　毕竟联赛杯的分量，相比于英超联赛，欧冠以及足总杯更轻一些！
　　虽然联赛杯算是一个食之无味的鸡肋。
　　但是好歹这也是一个有着冠军名头的赛事。
　　本赛季在接连引进强援之后。
　　曼联方面也想尝试着再次挑战一番！
　　从联赛杯赛事开始。
　　球队在出战阵容方面，相比于上赛季投入了更多的心血。
　　联赛杯的赛事在本赛季赛程当中，也渐渐被球队所重视！
　　而这种重视很受到了成效！
　　曼联一路过关斩将。
　　最终闯进了联赛杯的决赛！
　　值得一提的是。
　　从联赛杯的半决赛开始，龙飞才开始在这个赛事当中出场！
　　毕竟在四线作战的情况下。
　　龙飞的体能，肯定不可能在每一场比赛当中都要有所消耗！
　　因此联赛杯进入到半决赛阶段开始。
　　为了求稳的穆里尼奥才终于把龙飞放进了首发阵容。
　　而最终的结果显然也是鼓舞人心的！
　　最终在联赛杯的决赛赛场上。
　　成功夺得了联赛杯的冠军！
　　这也是龙飞加盟曼联以来，得到的联赛杯的首冠！
　　而对于曼联而言。
　　他们也有超过6个赛季，从未捧起过联赛杯的冠军了！
　　而这个冠军也是本赛季曼联夺得的首个冠军头衔！
　　多多少少也为曼联全队带来了非常大的激励！
　　英超媒体纷纷评价。
　　这个冠军，将会是本赛季曼联冠军头衔接踵而至的开始！
　　在欧冠决赛到来之前。
　　足总杯的决赛。
　　以及球队几乎要提前问鼎冠军的英超联赛。
　　这两大赛事的桂冠，也将会是曼联，在欧冠决赛到来之前的开胃菜！
第513章英超30连胜提前8轮夺冠！瓜迪奥拉：曼联让人感到窒息！
　　在夺得联赛杯冠军之后。
　　球迷们的喜悦之情被充分的调动起来。
　　而他们也很快又迎来了一个绝好的消息！
　　在英超第30轮。
　　他们已经取得了英超不可思议的30连胜！
　　而在积分榜上。
　　他们也以90分的恐怖积分.
　　领先第2名曼城足足24分！
　　在联赛只剩八轮的情况下。
　　曼城连理论上，追上曼联的机会也都不存在了。
　　因此按照英超联赛的规则。
　　如今的曼联实际上已经提前卫冕英超冠军！
　　提前八轮卫冕英超冠军。
　　直接打破了英超历史上最早夺冠的新的记录！
　　上个赛季曼联也提前夺冠。
　　当时提前四轮夺冠，已经让所有的媒体和球迷们非常的惊讶。
　　谁也没有想到。
　　这个赛季的曼联，竟然能够将提前夺冠的成绩更进一步！
　　提前八轮夺得英超冠军。
　　这是很多死忠曼联球迷们都不敢想象的事实！
　　“太不可置信了！曼联卫冕英超冠军！竟然能够提前八轮办到这一切！！”
　　“曼联简直无敌了！他就是我们心中这个赛季，整个欧洲最无敌的队伍！！”
　　“曼联的卫冕冠军之路无人能挡！这个在赛季开始之前，我就已经料到了！”
　　“只是我没有想到这个赛季的曼联，竟然会以这样的姿态压制英超的其他队伍！”
　　“太可怕了！真的是太可怕了！这就是王朝球队的实力吗？！”
　　“真的是不给其他队伍一丝的喘气机会啊！”
　　“好家伙，联赛还剩8轮，曼城和我们的差距就已经拉开到了24分！这个赛季的曼城真的是太拉了！！”
　　“就这赛季开始前，还妄图要阻止曼联卫冕冠军呢！”
　　“主要是这个赛季曼联和曼城之间的比赛，曼城被全部通杀！光是心气上都要被曼联给消耗殆尽了吧！哪里还有阻止曼联的勇气在啊！”
　　曼联提前八轮卫冕本赛季的英超联赛冠军。
　　这样的消息。也让英超其他豪门球队们的球迷彻底沉默！
　　特别是曼城的球迷。
　　此刻的内心可以说是五味杂陈。
　　一时之间不知道该说些什么！
　　在曼城俱乐部的官方社交账号上。
　　很多不甘心的曼城球迷们，对于俱乐部本赛季的发挥不佳，表达出了巨大的失望！
　　“曼城在曼联的面前就像是一个婴儿一般，可以被随意的磨杀！”
　　“这真的是一个丑陋的赛季！让人丝毫感觉不到希望！”
　　“瓜迪奥拉要为这个赛季的成绩负责！曼城请你来，需要你拿到联赛冠军，还要拿到欧冠的！”
　　“结果现在看来，这个赛季恐怕又要四大皆空了！”
　　“现在的曼城也太没有种了！本赛季被曼联彻底的踩在脚下，丝毫没有还手的机会！”
　　“提前八轮夺冠，我的天！这样的队伍曼城能对付得了吗？！”
　　“以后的同城德比，恐怕都是要以曼城出现惨案为结局了！”
　　“想一想这个赛季开始之前的口号就很好笑！阻止曼联卫冕联赛冠军？你让对手提前八轮夺冠的姿态去阻止吗？！”
　　除了联赛冠军，如今已经尘埃落定之外。
　　在联赛球员的个人数据排行榜上。
　　基本上也能够看出清晰的面貌了！
　　联赛的助攻榜上，龙飞早早就已毫无人性的优势领先整个联赛！
　　如今30轮英超联赛过去。
　　龙飞已经贡献出了52次助攻！
　　有趣的是，排名第二的球员同样也是来自于曼联。
　　那便是博格巴了！
　　排名第二的博格巴贡献了17次助攻。
　　完美诠释了他作为曼联二当家的进攻角色！
　　而本赛季龙飞又实现了一个新的突破！
　　那就是他在联赛的射手榜上，以21个球。
　　目前排名联赛射手榜的第2位！
　　仅次于排名第一，来自于热刺的哈里凯恩的24个球！
　　本赛季由于鲁尼出现伤病的问题。
　　他的出勤时间也受到了很大的影响。
　　因此鲁尼在联赛的进球数，目前仅仅只有19个。
　　相比于上个赛季，有着明显的下滑！
　　而龙飞本赛季火力全开。
　　进球能力得到了极大的开发。
　　球队的第一火力点，竟然也就来到了他的身上！
　　在联赛还剩八轮的情况下。
　　龙飞与哈里凯恩的进球差距只有三个球。
　　如果按照目前曼联的进攻效率和进攻火力。
　　龙飞想要追上哈里凯恩，蝉联射手榜的榜首。
　　希望可以说是非常之大！
　　而如果龙飞真的能够拿到本赛季英超射手王的话。
　　那么它将会成为英超历史上唯一一个，既拿到当赛季英超射手王又拿到助攻王的球员！
　　对于这个事儿，鲁尼反倒比龙飞还要上心！
　　“这个赛季我的出场数受到影响，联赛进球数也有些不太给力！”
　　“哥们儿几个可得给龙飞提供巨大的支持啊！让龙飞这个赛季登上射手榜的榜首！”
　　“龙飞如果能够拿到射手王的话，那他还真的要创造英超历史上，前无古人后难有来者的奇迹记录了！”
　　博格巴，姆希塔良等人也纷纷笑言道：
　　“不如接下来的英超联赛，让龙飞改踢前锋算了！”
　　“这个样子的话，进球就有可能来的更快了！”
　　“姆希塔良，不如把你的二前锋的位置让龙飞来踢，你们两个交换一下！”
　　姆希塔良听了连连点头：
　　“没问题啊，我是双手赞成的！”
　　“博格巴现在的助攻能力也相当不错，相信他能给龙飞送出不少可口的门前饼！”
　　众人你一言我一语的议论个不停。
　　倒是把龙飞给搞得忍不住笑了起来。
　　虽然有些好笑。
　　但是此时龙飞也深深的感受到了，队友们对于自己的关照！
　　如今的曼联更像是一个完美的整体。
　　想着各种不可想象的记录冲刺！
　　在提前八轮拿到联赛冠军之后。
　　本赛季曼联的夺冠脚步，还在继续！
第514章三冠王！英超官方吹捧龙飞：英超骄傲！他是划时代的超级巨星！
　　联赛杯取得了突破，拿到了本赛季的冠军。
　　而英超联赛又提前八轮成功夺冠，再次卫冕。
　　本赛季的赛程还没有结束。
　　曼联就已经实现了本赛季的双冠王！
　　而他们也成为五大联赛当中，最早确立冠军头衔的队伍！
　　而且这冠军头衔，一确定就是两个！
　　这也让他们成为五大联赛，各自媒体们争相报道的对象！
　　“本赛季的曼联，在整个欧洲似乎都是无法阻挡的存在！”
　　“龙飞加盟曼联仅仅两个赛季，就将曼联带到如今这样的高度，这简直让人匪夷所思！”
　　“新晋金球先生，本赛季继续创造着他的神话！”
　　“本赛季的曼联表现竟然能够比上个赛季还要出色！”
　　“对于一支王朝球队来说，持续性的高光表现其实才是最难的！但是这个赛季的曼联似乎真的做到了！”
　　“英超联赛创记录的以30连胜，提前8轮再次卫冕冠军！”
　　“作为世界顶级的高水准联赛，几乎已经被曼联玩弄于鼓掌之中！”
　　“难以形容曼联本赛季的表现！只能说在历史上的所有英超王朝球队当中。”
　　“也很难拿出一支球队能够和曼联做同等的比较！”
　　“毫无疑问，本赛季曼联的表现，就是英超俱乐部历史级别的水准！”
　　“而龙飞在不久的将来，也必定会在英超的名人堂中拥有自己的一席之地！”
　　此时的曼联，已经彻底在整个欧洲打出了自己的威名！
　　但是欧洲媒体们的吹捧或许还太早了一些！
　　因为刚刚夺得双冠王的曼联。
　　双冠的王冠还没有带热。
　　恐怕就要换成三冠了！
　　目前足总杯的赛事也接近尾声。
　　本赛季的足总杯。
　　也是曼联俱乐部非常重视的赛事。
　　球队的目标同样是卫冕最终的冠军！
　　因此作为球队绝对核心的龙飞。
　　从足总杯赛事的1/4决赛开始。
　　就稳定的出现在球队的首发阵容当中！
　　以此来确保球队，不管面对任何一个难缠的对手。
　　都能够稳稳当当的将他们降服！
　　而龙飞也的确办到了这一点！
　　龙飞不仅帮助球队，一路过关斩将闯进足总杯的决赛！
　　更是在最终决赛的赛场上大放异彩！
　　最终的足总杯决赛。
　　曼联的对手是本赛季排名联赛第四的阿森纳！
　　最终曼联凭借龙飞和博格巴等人的进球。
　　将三冠王的头衔，重新戴在曼联的头上！
　　不仅如此，龙飞还在足总杯的赛事上，创造了一个新的记录！
　　之前所有的人都希望。
　　龙飞能够在英超联赛，包揽射手榜榜首和助攻榜的榜首。
　　但是英超联赛的赛事，如今还没有结束。
　　倒是足总杯的赛事上。
　　龙飞实现了个人在射手榜和助攻榜霸榜的惊人成就！
　　本赛季的足总杯赛事，龙飞一共打进8个进球。
　　并且贡献了13次助攻！
　　在射手榜和助攻榜都一骑绝尘。
　　同时拿到了射手王和助攻王！
　　而他也毫无悬念的加冕本赛季足总杯赛事的最佳球员！
　　这是龙飞个人在足总杯赛事上新的突破！
　　本赛季的四大赛事。
　　其中联赛杯，英超联赛，足总杯赛事。
　　最终的结果都尘埃落定！
　　曼联在所有英超媒体和球迷们的惊叹声中。
　　不可思议的再一次卫冕！
　　他们也成为英超有史以来。
　　连续两个赛季得到三冠王荣誉的队伍！
　　而对于曼联来说，他们的记录还有继续提升的空间！
　　因为本赛季最后一个，也是最受关注的赛事，欧冠的决赛马上就要打响！
　　英超联赛，足总杯赛事曼联都已经成功卫冕。
　　而最为重要的欧冠赛事，球队自然也是全身心的投入！
　　卫冕欧冠，已经成为所有曼联球员心中。
　　在本赛季冲刺的最后动力！
　　虽然欧冠的最终精彩对决，还要在几天后才能上演。
　　但是本赛季曼联所取得的成绩，已经足以让他们载入英超的史册！
　　当曼联拿到足总杯的冠军，夺得本赛季三冠王头衔之后。
　　英超官方在他们官方网站的首页上。
　　将曼联捧杯的照片放了上去！
　　而作为球队的绝对核心。
　　带领球队创下这奇迹一般战绩的核心人物龙飞。
　　自然成为这张照片当中最吸引眼球的主角！
　　而英超官方，对于龙飞的赞美自然也是分外的积极！
　　在头版头条介绍了本赛季曼联出众的战绩之后。
　　英超官方还用大篇幅的报道。
　　来叙述龙飞在本赛季个人职业生涯的新突破！
　　最终，英超官方以“划时代的超级巨星”来形容龙飞！
　　称龙飞是英超绝对的骄傲！
　　英超官方上一次如此大张旗鼓的宣传一支英超队伍和超级球星。
　　还是08赛季，C罗带领曼联登顶欧冠冠军的时候！
　　那一年的曼联在整个欧洲可以说是相当的风光。
　　而c罗也夺得了个人职业生涯的第1座金球奖奖杯！
　　只可惜那一年的曼联王朝没有持续太久。
　　而作为英超最大牌球星的c罗。
　　也在一年多后，远赴西甲离开了英超。
　　这也让英超的官方相当的受伤。
　　此后，一方面是因为英超球队，在欧冠的赛场鲜有出色的成绩。
　　另一方面也因为整个英超，再也没有出现过像c罗这种级别的超级球星！
　　这也让英超官方再也没有如此高调的去宣传一名球员！
　　直到龙飞的出现。
　　彻底改变了这一切！
　　上个赛季的龙飞，就在赛季结束之后得到了英超官方极高的评价！
　　本赛季龙飞夺得金球奖之后。
　　英超官方也是第一时间。
　　在官网以及社交媒体上对龙飞表达了祝贺！
　　而如今，这个赛季的曼联在龙飞的带领下，成绩比上赛季还要恐怖。
　　统治能力冠绝全欧！
　　这彻底让英超官方，对于龙飞的认知再上了一个层面！
　　如今的龙飞已经成为英超官方心中的香饽饽！
　　只要能够留住这个超级新星。
　　未来整个世界的目光都要聚焦在英超的赛场！
　　毕竟，只有足坛最强球星所在的地方。
　　才是整个足坛关注的中心！
第515章欧冠决赛之夜！呦西的心思与渴望！
　　拿到三冠王之后。
　　本赛季的曼联最终的目标也变得更加的统一。
　　那就是夺得最后一个也是最重要的冠军，欧冠冠军！
　　联赛提前八轮夺冠之后。
　　再加上足总杯和联赛杯都已经结束。
　　多线作战也再次变成了单线作战。
　　曼联方面也有更加充足的人员，勇于备战最后的欧冠决赛！
　　当然对于主帅穆里尼奥来说。
　　只有龙飞是最重要的。
　　因此这段时间，保持龙飞的状态稳定和身体健康.
　　成为了曼联日常工作的重中之重！
　　最终时间来到一个多星期之后。
　　欧冠最终的决赛比赛日终于来临！
　　本赛季的欧冠决赛场地。
　　选在了拜仁的主场安联球场！
　　就在不久之前这个球场上，拜仁还在为决赛的门票拼尽一切。
　　只可惜他们最终惜败于巴萨，未能成功晋级欧冠决赛。
　　而今天举行的欧冠决赛。
　　除了曼联和巴萨的球迷们分外关注之外。
　　拜仁的球迷自然也相当的关心。
　　来到现场的拜仁球迷，人数也是相当之多。
　　一方面这是拜仁的主场，拥有地利之便。
　　另一方面被巴萨淘汰之后。
　　很多拜仁的球迷们也相当的不甘心。
　　他们很想知道，战胜自己的巴萨能否在欧冠的决赛最终登顶。
　　但是他们同样也清楚。
　　龙飞领导的曼联本赛季实力异常强大！
　　在本赛季的欧冠比赛上。
　　曼联所展现出来的实力，几乎让所有媒体都公认。
　　本赛季的曼联比上赛季要更强。
　　而上个赛季拜仁和曼联是有过交手的。
　　那场比赛拜仁的球迷们也是记忆犹新。
　　当然，这些记忆大部分都是痛苦的！
　　上赛季的曼联。
　　就曾经在安联球场让拜仁吃到一场大败。
　　如今这个赛季更强的曼联，又能展现怎样的英姿？
　　能否帮助拜仁实现复仇，战胜巴萨成功登顶欧冠之巅呢？
　　这同样也是拜仁球迷们非常关心的话题！
　　而在大战之前的舆论场上。
　　不管是巴萨球迷还是曼联球迷。
　　不管是英超媒体还是西甲的媒体。
　　早已经为这到来的欧冠决赛磨破了嘴皮，调动了不少的情绪！
　　对于西甲媒体而言。
　　这场欧冠决赛的意义十分重大！
　　这关系着西甲联赛，能否坐稳世界第一联赛的宝座！
　　上个赛季的欧冠决赛。
　　西甲豪门皇马就输给了曼联。
　　这个赛季的欧冠决赛，如果巴萨同样也输给曼联的话。
　　那西甲堪称门面的两大豪门，绝对就会颜面尽失！
　　接连斩杀两大豪门。
　　那么当今足坛最顶级俱乐部，基本上公认就在英超了！
　　最好的球队，最好的球员，如果都在英超的话。
　　那么世界第一联赛花落谁家，也就不言自喻了！
　　这自然不是西甲媒体们愿意看到的情形！
　　和西甲媒体们忧患重重的心态完全不同的是。
　　巴萨球迷们此刻的心情，却是完全另外一副场景！
　　就在不久之前，巴萨刚刚战胜皇马，重夺国王杯的冠军。
　　而他们在西甲联赛。
　　也以两分之差险胜皇马。
　　拿到了本赛季的西甲联赛冠军！
　　这样一来，巴萨此刻也有了两冠王的头衔在手！
　　这也让他们的心中对于拿到欧冠冠军，实现三冠王的荣誉更加的渴望！
　　而联赛和国王杯接连夺冠。
　　也让巴萨的球迷们此刻，内心当中的自信达到了顶峰！
　　如果说此前曼联在欧冠当中的发挥。
　　让巴萨的球迷们都不禁深感意外。
　　甚至对于曼联噤若寒蝉的话。
　　巴萨拿到这两个冠军头衔之后。
　　膨胀的自信和喜悦，已经让巴萨的球迷们几乎将曼联这个巨大的威胁抛诸脑后！
　　上一次巴萨冲击三冠王的时候。
　　还是瓜迪奥拉时代，梦之队最辉煌的时期。
　　本赛季球队再次完成这样的壮举。
　　也让巴萨的球迷们相信，球队能够重铸辉煌！
　　而如果这种辉煌，是踩着当今风靡全欧的曼联身上的话。
　　那无疑更能造成巨大的轰动！
　　此刻在巴萨的更衣室内。
　　球队的队长呦西，也在赛前对队友们进行动员。
　　“今天这场比赛的关键性和重要性，应该就不需要我多说了吧！”
　　“曼联是一个实力强大的对手，但是我们的实力同样不弱于他们！”
　　“上一次同时拿到联赛冠军和国王杯的冠军，已经是很多年前的事情了。”
　　“但是这个赛季我们再次办倒了这一切！上一次做到这一切的时候，我们是拿了欧冠冠军，实现了三冠王的荣誉的！”
　　“这个赛季希望我们能够延续神奇！”
　　“为了欧冠冠军，为了三冠王！我们一起冲！”
　　此时的呦西，心中是有着自己的想法的。
　　不同于上个赛季夏天的欧洲杯。
　　本赛季是没有国家队的重要赛事的。
　　因此欧冠的决赛，成为了最引人注目也是含金量最高的竞技赛场！
　　换句话来说。
　　年末的金球奖评选。
　　这场欧冠决赛的结果，将会是重大的参考对象！
　　如今自己已经带领巴萨，拿到了联赛冠军和国王杯的冠军。
　　如果再拿到欧冠冠军的话，那无疑对于得到金球奖有着最重要的帮助！
　　皇马在欧冠赛场上的早早淘汰。
　　联赛方面还被巴萨险胜，屈居亚军。
　　这已经基本上说明，c罗已经退出了年末的金球奖争夺。
　　最终的金球奖争夺舞台，已经来到了自己和龙飞两人之间！
　　眼下的这场欧冠决赛。
　　自己和龙飞，谁能够拿到最终的胜利，谁就是金球奖的有力争夺者！
　　本赛季曼联实力的强劲。
　　呦西是一清二楚的。
　　但是巴萨这边也有着自己的优势。
　　那就是两支球队还从未交手。
　　不同的战术碰撞能够产生怎样的火花？
　　一切都还是未知数！
　　巴萨的强悍实力，未必会像其他球队，在面对曼联时显得非常的无力！
　　如今的巴萨，不管是锋线上的msn组合，还是后防线的稳固，都已经达到了登峰造极的水准！
　　这也是呦西，能够带领球队冲击欧冠冠军的最大信心和底气所在！
第516章弗爵爷现身！弗格森：龙飞是曼联历史最佳！
　　“各位观众朋友们，大家好！”
　　“今天为大家带来的是本赛季，全欧洲最受关注的一场比赛！”
　　“那便是欧冠决赛！”
　　“今天在拜仁的主场安联球场，对决的双方球队是英超的曼联和西甲的巴萨！”
　　“值得一提的是，这是两支球队首度在欧洲的赛场上碰面！”
　　“其实对于大部分的球迷们来说，这两支球队的较量已经让人期待多时了！”
　　“纵观这两个赛季的曼联，在龙飞的带领下，可以说是打遍全欧无敌手！”
　　“五大联赛当中，有头有脸的豪门，几乎都要惨败于曼联的脚下！”
　　“而巴萨则是少数，没有和曼联有过较量的队伍！”
　　“至少在巴萨球迷甚至西甲的球迷们看来。”
　　“巴萨已经成为欧洲各大豪门维护颜面的最后一道关卡！”
　　“如果连他们也无法抵御曼联的威势，那么曼联王朝在整个欧洲的影响力，可以说就彻底达到顶峰了！”
　　“不过对于巴萨来说，他们也有着自己的心理优势！”
　　“那就是巴萨对于曼联来说是未知的存在！”
　　“巴萨的打法还有风格，对于曼联而言都是非常陌生的。”
　　“而首度交手首度接触，就是在欧冠决赛这样的关键比赛。”
　　“这对于曼联来说是一个不小的挑战！”
　　“对于曼联而言，巴萨的身上就相当是有一团迷雾！”
　　“曼联能否适应巴萨的比赛风格以及战术打法，这同样是要打上一个问号！”
　　“如果对于曼联而言，他们不适应巴萨的技战术风格的话，那么他们很有可能会在这场比赛遭遇到极为被动的局面！”
　　“正是因为这个原因，巴萨的球迷们对于球队在今天，冲击欧冠的奖杯非常有信心！”
　　在演播室内，解说员马丁泰勒一开场，就直指两队交战最核心的话题！
　　马丁泰勒的解说，一向是比较偏重于曼联的。
　　一开场，他似乎将巴萨这边捧到了非常高的地位。
　　但是随后，他又画风一转，直接了当的说道：
　　“虽然巴萨对于曼联而言是比较陌生的存在。”
　　“但是这种陌生感，同样也适用于巴萨的身上！”
　　“巴萨也只是在视频资料当中，对曼联的技战术打法，有过了解！”
　　“但是他们同样也没有在真实的赛场当中遭遇过曼联！”
　　“对于曼联进攻的强度以及防守的强悍，巴萨没有亲身体验过，自然也没有真正的概念！”
　　“而且还有非常值得一提的一点！”
　　“那就是在欧冠半决赛上，法甲霸主巴黎圣日耳曼同样也是首次面对曼联！”
　　“大巴黎的阵容同样也是相当的不俗，但是即使是首次相遇。”
　　“曼联还是以碾压的姿态彻底摧毁了大巴黎！”
　　“不仅主客场对对方完成双杀，而且还是大比分的获胜！”
　　“几乎让大巴黎在完全窒息的情况下，踢完了两回合的较量！”
　　“因此或许在曼联的绝对实力面前，未曾交手这种陌生感所带来的优势，一开始就根本不存在！”
　　“有大巴黎这样的反面例子在前，或许巴萨这一边球员们应该更加的清醒！来认识到更为客观的事实！”
　　此时，马丁泰勒正在解说的时候。
　　双方的球员也开始进行入场！
　　当双方球员出现在球场上的那一刻。
　　整座安联球场，彻底成为球迷们疯狂的海洋！
　　“曼联必胜！！”
　　“龙飞！！龙飞！！！”
　　“巴萨加油！！”
　　“压倒曼联！冲击欧冠冠军！”
　　曼联和巴萨的球迷们，已经开始在球迷看台上展现自己的热情！
　　除了双方的球迷，像拜仁球迷以及其他的中立球迷们，现场观看的人数也着实不少！
　　这些球迷们也被曼联与巴萨之间的巅峰对决。
　　特别是龙飞与呦西之间的超级球星的对决，彻底吸引了眼球！
　　谁都想在现场亲眼看一看，位于当今足坛最顶尖的两个人的较量，会是怎样的精彩场面！
　　而在球场外的媒体区域。
　　马凡舒和自己的团队们也早已经整装待发。
　　本来在开始之前。
　　马凡舒想再对龙飞进行一个简单的采访。
　　但是毕竟是欧冠决赛。
　　本赛季最重要的一场教量。
　　球员们在大战之前，情绪方面都需要进行精准的调整！
　　对于龙飞同样也是一样。
　　仔细的考虑了一番，马凡舒还是放弃了对龙飞的采访想法！
　　她想把对龙飞的采访放在比赛的结束！
　　马凡舒相信这场比赛，最终获胜的一定会是曼联！
　　而龙飞必然能够带领球队再次登顶欧冠之巅！
　　此刻看到曼联，看到龙飞进场，她的内心也不由得心潮澎湃起来！
　　而现场的直播镜头同样也没有闲着。
　　此时的镜头，对准了看台席上的一个老人的面孔！
　　一时之间，现场的曼联球迷们发出一阵欢呼！
　　因为这个来到现场的老人不是别人。
　　正是曼联的功勋主帅，前教练弗格森！
　　自从弗格森卸任曼联主教练之后。
　　他就把自己的重心，放在了个人生活之上，彻底回归了家庭！
　　因此他也极少会在曼联的比赛现场上出现。
　　不过这并不是他第1次出现在曼联的比赛现场。
　　在上个赛季的欧冠决赛上。
　　弗格森就有过现场观战！
　　当时他面对媒体的采访，就曾经明言。
　　自己来到现场观战，就是为了龙飞而来！
　　而这一次面对直播镜头。
　　弗格森挥挥自己手中所拿的一个小旗帜！
　　这个小旗帜是曼联球迷协会特制的，用于为曼联现场助威的专属。
　　值得一提的是，小旗子上除了有曼联的队徽之外，还有龙飞的头像！
　　作为曼联队内的核心，和将曼联提升到难以企及高度的绝对功臣。
　　龙飞早已经是曼联球迷们，各种横幅和旗帜上面的常客！
　　弗格森拿着这面旗帜，可以说是准确表达了自己今天来到现场的原因！
　　而此时他又指了指身后球迷们拉起的横幅。
　　随后竖起了大拇指！
　　而横幅上的标语，此刻在直播镜头前更为醒目！
　　“龙飞！曼联历史最佳球员！”
第517章欧冠冠军奖金翻番！欧冠官方：全是龙国市场的功劳！
　　许久未曾露面的弗格森，能够出现在电视屏幕前。
　　这已经让许多曼联球迷能够为之疯狂！
　　而弗格森这多年来第2次在比赛现场露面。
　　竟然又是为龙飞而来。
　　这也让许多的球迷们心中感慨不已！
　　“现在整个曼联，也就龙飞能够请得动弗格森这尊大神了！”
　　“这也不难理解，弗格森从曼联卸任之后，哪里还有什么样的球员能够入得了他的法眼！”
　　“也就龙飞这种实力的球员，能够让弗格森兴奋起来！”
　　“在弗格森时代的最后阶段，恐怕只有c罗能够让他真正引以为傲。”
　　“但是现在站在球场上的龙飞，已经把c罗按在地上摩擦！”
　　“这样的球员，怎能不让弗格森感到惊奇！”
　　“现在弗格森心中最大的遗憾，恐怕就是没能以教练的身份来执教龙飞吧！”
　　“如果弗格森能够执教龙飞，那龙飞恐怕就是弗格森毕生以来最得意的弟子了！”
　　弗格森的出现显然引起了一波轰动。
　　也让曼联球迷们对于球队的呐喊助威更上了一个层级！
　　一时之间，场上曼联球迷的声势显然要压倒了巴萨这一边！
　　作为欧冠决赛。
　　这场比赛即使还没有开始。
　　现场的气氛就已经达到了高潮！
　　本场比赛，不仅现场足以容纳8万名球迷的球场彻底爆满。
　　就连线上观看这场较量的人数，也刷新了历史极值！
　　根据欧冠官方的实时数据。
　　截止比赛开始的这一刻。
　　全球有超过8亿人在关注这场欧冠决赛！
　　这个数字一举打破了去年决赛上创造的实时观看记录！
　　和去年几乎完全相同的是。
　　这8亿人当中。
　　有超过两亿多人都来自于龙国！
　　接近总观看人数的1/3！
　　去年的欧冠决赛就已经刷新了历史记录。
　　原本欧冠官方认为。
　　这个记录在短时间内恐怕很难再被打破！
　　虽然欧冠联赛在全球极为有影响力。
　　但是有的时候，在线的观看人数并非是逐年增加的趋势。
　　多少也是会有波动的，都是正常现象。
　　毕竟决赛双方是哪个联赛的队伍？是什么样的球队？
　　这都会影响在线的观看人数，以及球迷们的观看热情！
　　但是让人感到吃惊的是。
　　去年的欧冠决赛和今年的欧冠决赛。
　　在线观看人数增长的都非常迅猛！
　　以往欧冠决赛的观看人数增长，都是几百万级别的提升。
　　但是上个赛季的欧冠决赛和今天的欧冠决赛。
　　人数提升的级别都是几千万级的！
　　能够造成这么大的人数提升。
　　龙飞自然是其中的关键！
　　因为根据官方直播信号的来源可以看出。
　　观看人数提升的大部分都来自于龙国！
　　这个有着13亿人口的庞大国家。
　　随着龙飞在国内影响力的进一步升级。
　　龙国国内关注龙飞的人数也在迅猛增加！
　　如今龙飞效应，已经是龙国国内一个不可忽视的热潮！
　　自从欧洲杯结束以来。
　　这股热潮已经几乎持续了整整一个赛季！
　　连龙飞所在的曼联都为之受益颇菲！
　　更不用说欧冠这样的顶级赛事了！
　　观看人数的迅猛提升。
　　也让欧冠的奖金分成得到了史无前例的增强！
　　按照以往的欧冠奖金池规则。
　　俱乐部在欧冠联赛走的越远，得到的奖金数额分成就越大！
　　而得到的奖金很大一部分，都来自于电视转播分成！
　　其实说白了，也就是观看比赛的人数越多。
　　欧冠奖金池的奖金也就越多！
　　本赛季的观看人数再次创造了新高。
　　而欧冠最终的奖金池内的奖金，也得到了极为明显的提升！
　　但是本赛季的奖金，得到巨幅提升的根本原因还并不完全在此！
　　随着龙飞在欧洲赛场上的大放光芒。
　　以及龙国市场受到的进一步刺激。
　　这个赛季以来，已经有大量的龙国赞助商入驻欧冠联赛！
　　毕竟龙飞如今在龙国的影响力如日中天。
　　不管是在龙国国内。
　　还是在如今的欧洲赛场。
　　随着龙飞拿到了金球奖这样的顶级奖项。
　　他的影响力，可以说是达到了史无前例的新的高峰！
　　在这样的情况下。
　　来自龙国的赞助商也看到了商机。
　　有实力的企业，也想在欧冠这样的顶级赛场上露一露脸，提高一下曝光率！
　　这就让欧冠官方，收入了一大笔赞助商的资金注入！
　　而且这些赞助资金，又有一部分转化进了欧冠奖金的池子当中！
　　这部分的资金可以说是相当不少了。
　　就比如说今天这场欧冠决赛。
　　现场场边的广告牌上，至少有两家来自龙国的体育品牌！
　　能够在欧冠决赛这样的赛场上露脸一整场。
　　光是这费用，至少就得掏出来上千万！
　　而这样的例子，在本赛季的欧冠比赛当中可以说是数不胜数！
　　欧冠官方也因此吃到了很大的甜头！
　　傻子都知道，为他们带来这一切的人都是龙飞！
　　因此从欧冠官方的角度上来讲。
　　他们也希望龙飞所在的曼联，成绩能够越来越好！
　　毕竟现在的龙飞，已经不仅仅是曼联的财神爷，英超的财神爷。
　　更是欧冠的财神爷！
　　欧冠官方对于龙飞的偏爱，其实在这场决赛的宣传海报上，就能够很明显的看出来。
　　虽然巴萨和曼联双方球员各占一半的篇幅。
　　但是非常明显的是，龙飞的肖像在海报上无疑是所有球员当中最大的！
　　即使是巴萨的头号球星呦西。
　　在海报上占到的版面，也比龙飞小了一圈！
　　因为这件事，赛前还有不少巴萨的球迷们抗议过。
　　但是欧冠官方自然不会理会这些。
　　毕竟龙飞他们带来真金白银。
　　这些巴萨球迷们的抗议只不过是聒噪而已！
　　奖金池子的质量提升。
　　同样也是决赛双方，曼联与巴萨争夺欧冠冠军的巨大动力！
　　仅仅是粗略的估计。
　　就能够得出一个令人惊人的结果！
　　那就是夺得这场比赛胜利的欧冠冠军获得者。
　　能够得到最终的奖金分成。
　　打底也有3亿欧元！
　　这个奖金数额不仅创造了欧冠历史上新的纪录！
　　也绝对会让任意一支豪门俱乐部为之疯狂！
第518章全新位置龙飞让巴萨吃惊！欧冠史上最快进球！
　　此时安联球场上的氛围已经达到了前所未有的顶峰！
　　巴萨和曼联双方的球员们也已经在场上站定！
　　此时的龙飞深吸了一口气.
　　看着球场上方的聚光灯。
　　心中的战意可以说是甚为高涨！
　　这个赛季不管是曼联还是自己。
　　可以说都堪称完美。
　　而眼下的这场欧冠决赛。
　　便是本赛季圆满的最后一张拼图！
　　今天这场比赛对于龙飞而言。
　　不仅要帮助球队拿下胜利。
　　自己也要成为主导这场胜利的主角！
　　自从在1/4决赛淘汰皇马力压c罗之后。
　　对于龙飞而言。
　　C罗对于自己已经难以构成威胁！
　　而呦西作为站在足坛顶峰的另一个球员。
　　自然会成为自己全新的挑战对象！
　　虽然在当今转会市场上的球员身价排行榜上。
　　自己的身价是要比呦西领先很多的。
　　但是身价毕竟只是一个数字，只能作为一个参考。
　　真正要证明自己的实力强于对手。
　　那最终的舞台还是得放到球场之上！
　　为此龙飞期盼这场与巴萨之间的对决已经很久了！
　　而现在和呦西的较量。
　　能够放在欧冠决赛这么重要的舞台上。
　　对于龙飞而言也是求之不得！
　　越是这种万人瞩目的舞台。
　　越能激起龙飞心中狂热的求胜欲望！
　　此时场上的直播镜头，也分别给了巴萨主帅恩里克和曼联主帅穆里尼奥一个鲜明的特写！
　　恩里克眉头紧皱。
　　从表情上来看，似乎还有着一些紧张！
　　虽然巴萨的球迷们非常自信。
　　而西甲的媒体们，为了维护西甲联赛顶级球队的最后一丝颜面。
　　也在极力的宣传巴萨强大的实力。
　　但是作为主教练的恩里克，心中非常清楚。
　　曼联的实力已经达到了极为恐怖的地步！
　　但凡看一看他们本赛季在欧冠联赛上的比赛录像。
　　就能深刻的明白这一点！
　　西甲的媒体们再怎么吹嘘巴萨。
　　也绝不可能会比作为球队主教练的恩里克更为了解！
　　虽然恩里克对于球队的进攻和防守都非常有信心。
　　但是这样的信心如果面对如今的曼联。
　　恐怕就要大打折扣了！
　　而另一边的曼联主帅穆里尼奥。
　　此刻的神情就显然淡定许多了！
　　或者准确来说，此时的穆里尼奥是面无表情的看着场上。
　　似乎即使到了欧冠决赛的赛场。
　　也没能让这位名帅的心中掀起一丝波澜！
　　但是这种面无表情，也彰显出了穆里尼奥心中的平静！
　　对于曼联这支，本赛季展现出极为恐怖统治力的球队。
　　强大的实力作为底气。
　　确实在面对任何的对手面前，都能展现一种平静！
　　随着主裁判的一声哨响。
　　这场万众瞩目的欧冠决赛终于开始！
　　“各位观众朋友们大家好，我是马丁泰勒！”
　　“现在为您解说的是本赛季最受瞩目的焦点战役！欧冠决赛的赛场！”
　　“首先先为各位观众，介绍一下双方的比赛阵容！”
　　“本场比赛巴萨的首发阵型，是这个赛季表现最出色的433！”
　　“门将是本赛季表现极为出色的特尔施特根。”
　　“后防线上，皮克与乌姆蒂蒂搭档中后卫。”
　　“两个边路分别是阿拉巴和罗伯托。”
　　“中场三人组方面，伊涅斯塔，拉基蒂奇和马斯切拉诺一字排开。”
　　“而在锋线上，就是全欧洲最为熟知的msn组合！”
　　“苏亚雷斯居中，呦西和内少分居两边！”
　　“这个433的阵型，也是本赛季在西甲大杀四方的主力阵型！”
　　“他为本赛季的巴萨已经带来了西甲联赛冠军和国王杯的冠军！”
　　“因此完全可以称得上是巴萨目前最强的阵容和阵型！”
　　“接下来我们来看一下曼联这边的阵容！”
　　“哇！今天曼联首发的阵型从442再次回归到了451！”
　　“德赫亚仍旧是球队雷打不动的首发门将。”
　　“后防线上，斯莫林和布林德搭档中卫。”
　　“达米安和阿什利杨分列两个边后卫的位置。”
　　“在中场方面，龙飞，博格巴，马蒂奇位列中路。”
　　“两个边前卫的位置是马塔和姆希塔良。”
　　“鲁尼仍旧是球队的单前锋！...”
　　解说员马丁泰勒看着手中的阵容表。
　　忽然愣了一下。
　　随后又赶紧看了一眼现场曼联球员的站位情况。
　　然后一脸惊讶的说道：
　　“不对，今天的曼联，虽然还是451的阵型。”
　　“但是龙飞的站位有着明显的不同！”
　　“以往龙飞的站位介于前腰和中前卫之间。”
　　“是三名中场中路球员当中最靠前的一个！”
　　“但是今天龙飞在曼联的站位，几乎已经和后腰马蒂奇持平！”
　　“这场比赛龙飞的位置是场上的后腰？！”
　　“我们来看看场上，龙飞的站位的确非常靠后！几乎已经到了后腰的位置！”
　　“穆里尼奥这场比赛到底想干什么？”
　　“据我所知，这是龙飞第1次在曼联的首发阵容上去踢后腰的位置！”
　　此时球场之上。
　　很多曼联的球迷们，也都发现了这一明显的变化！
　　一时之间看台上议论声四起！
　　谁都不知道，今天龙飞的场上位置，怎么会拖得这么靠后！
　　以往曼联的451阵型已经非常的成熟。
　　而且实力也是相当的强劲。
　　在大部分球迷们看来。
　　穆里尼奥只需要照搬以往的451阵型和战术。
　　就足以对抗巴萨！
　　怎么今天对于球队核心龙飞的位置上。
　　会有这么大的调整呢？
　　在大部分人看来。
　　后腰的位置更偏重于防守。
　　一般都是干粗活累活的事情。
　　这对于进攻属性拉满的龙飞而言，简直是一种浪费！
　　就当球迷们对此感到有些质疑的时候。
　　场上开场之后的情形。
　　彻底让所有的人都惊掉了下巴！
第519章位置后置进攻火力依旧拉满！这就是金球先生的超强实力？
　　“穆里尼奥到底在搞什么？龙飞怎么去打后腰了？！”
　　“确定曼联的首发阵容站位没有问题吗？龙飞的位置也太靠后了吧？！”
　　“龙飞可是曼联的进攻核心，把他位置调到那么靠后，进攻端会不会受到很大的影响？”
　　“之前曼联的战术阵型不是很强的吗？干嘛要有所调整啊！”
　　“就算是用以前的阵型战术去面对巴萨，我觉得拿下对手也根本不在话下！根本不需要对阵型站位作出调整！”
　　“这可是欧冠决赛，在这么重要的赛场上，突然对阵型进行调整，这绝对是一个很大的忌讳！”
　　“有点看不懂穆里尼奥的想法了！非要在这个关口上搞事情吗？”
　　“如果是试验新阵型，你也不应该拿欧冠决赛这么重要的比赛去做啊！简直太离谱了！”
　　“曼联的阵型真的是有些看不懂了！”
　　“要是这张比龙飞的发挥受到影响的话，穆里尼奥一定要负最大的责任！”
　　此刻，不仅是现场的曼联球迷们感到十分的疑惑。
　　就连远在万里，观看这场欧冠决赛的上亿龙国球迷们。
　　此刻心中也是万般的不解！
　　在大部分球迷们看来。
　　如今的曼联实力强大，到教练席上拴条狗或许都能夺得冠军！
　　而在欧冠决赛这么重要的比赛当中。
　　穆里尼奥竟然对阵型，特别是球队核心的龙飞站位，做出这么大的调整。
　　无异于是一个极端冒险的行为！
　　龙飞对于曼联的重要性简直不言而喻。
　　他的一举一动很可能会牵一发而动全身，影响曼联的整体攻防！
　　然而此刻在看台上。
　　曼联功勋主帅弗格森。
　　却并没有像球迷们那样，露出极端紧张的表情。
　　相反，从他的表现上来看。
　　似乎对于龙飞位置拖后。
　　有着来自于他的某种理解。
　　进而让弗格森也有些期待接下来曼联的表现！
　　正当曼联球迷们，对于龙飞站位拖后产生质疑的时候。
　　开场之后，龙飞的表现就彻底说明了，球迷们的担心完全就是杞人忧天！
　　开场仅仅两分钟。
　　曼联中路传递。
　　当足球来龙飞脚下之后。
　　后者没有任何停球，直接送出一脚直传！
　　足球划过一道弧线直冲前场！
　　锋线上的鲁尼，灵巧地甩开身边的防守球员。
　　不仅成功拿到了足球。
　　还形成了一个近乎单刀球的机会！
　　巴萨的门将特尔施特根怎么也没有想到。
　　比赛才刚刚开始，自己就要面临单刀球的考验！
　　经验老道的鲁尼，面对门将一个轻巧的推射。
　　将球送入了球门的远角！
　　比赛才刚刚开始。
　　甚至在现场之上，还能够感受到曼联球迷对于阵型调整产生的异议。
　　但是就是在这样的关口，曼联便率先进球了！
　　而饱受争议的龙飞占位问题。
　　也因为龙飞这一记完美的助攻，彻底让所有的人都忘掉这一切！
　　“曼联进球了！来自龙飞的助攻！鲁尼的破门！”
　　“刚刚开场不到两分钟，曼联就破门了！太不可思议了！”
　　“我的上帝！这可是欧冠决赛啊！”
　　解说员马丁泰勒，还在念双方首发球员的基本情况。
　　没想到开场这么快，曼联就先拔头筹取得了领先！
　　而看台上的曼联球迷们更是没有反应过来。
　　直接被球队刚刚开场的进球给惊呆了！
　　“什么情况？进球了，这么快？！”
　　“龙飞的助攻！这脚长太舒服了！！”
　　“好家伙，刚刚还在讨论龙飞的站位问题，结果这么快，龙飞就用助攻帮助球队领先了！！”
　　“看来龙飞的位置调整。并没有对他的进攻产生很大影响啊！”
　　“你们难道没有发现吗，龙飞钢材的长传似乎轻松了不少？”
　　“难道穆里尼奥对于龙飞站位的调整，似乎还收到了一些效果？”
　　此时，长边的穆里尼奥终于露出了一些微笑。
　　巴萨这边，上到球员下到球迷们，则完全是一脸懵逼的状态！
　　比赛才刚刚开始，球员们在场上的跑动都还没有彻底跑开。
　　很多人的身子都还没有热起来。
　　球队就被进球了！
　　而龙飞刚才的长传球。
　　更是让整条巴萨的中场防线彻底蒙羞！
　　中场防守大将马斯切拉诺，今天这场比赛的任务就是盯防龙飞。
　　然而刚才龙飞传球的时候。
　　马斯切拉诺却没有及时在第一时间，跟上封堵龙飞的出球！
　　因而导致龙飞这脚长传球，非常的舒服。
　　直接让巴萨的后防线都彻底形同虚设！
　　在球队被进球之后。
　　马斯切拉诺还向队友们举手示意表示歉意。
　　示意自己刚才的防守是一个很大的问题。
　　然而此刻，只有球场边的巴萨主帅恩里克。
　　却是眉头紧锁，似乎也在思考着一些问题！
　　马斯切拉诺本赛季在巴萨表现非常抢眼。
　　可以说是踢出了加盟巴萨以来，最出色的一个赛季！
　　正是因为巴萨在中场有他的防守。
　　球队才能在这个赛季夺得联赛和国王杯的双冠。
　　今天这场比赛，从开场阶段马斯切拉诺的跑动积极性来看。
　　他的状态应该还是非常不错的。
　　刚才没有封堵龙飞，也是马斯切拉诺极为少见的失位问题。
　　但是恩里克却看出来了其中的玄机！
　　钢材的丢球，最大的问题并非来源于马斯切拉诺的防守！
　　正是来自于龙飞位置上变化，所带来的连锁反应！
　　龙飞的位置，从中场前腰附近后撤到后腰位置。
　　这两个位置之间在中场是首尾的关系。
　　这样的话，防守龙飞就需要防守球员更深入敌方的腹地！
　　这显然是一个非常不利的因素！
　　而巴萨赛前的备战，对于龙飞这个假想敌的跑位，都是以前腰为参照的！
　　现在曼联在龙飞的站位上动了手脚。
　　这种意外的情况，所造成的不利影响。
　　现在看来，比想象中的还要严重！
第520章呦西直接看傻！ MSN加起来有龙飞一人的火力强吗？
　　“这简直就是当年皮尔洛，前腰后置的又一完美翻版！”
　　就当全场都在惊叹，龙飞的位置在后移的前提下。
　　仍然能够在进攻端，发挥出强劲助攻能力的时候。
　　看台上的弗格森，一语道破了穆里尼奥将龙飞站位后移的玄机！
　　自从现场的摄影机，捕捉到弗格森在看台上的位置之后.
　　有不少的媒体记者们已经涌到他的身边。
　　这位在退休之后，很少亲临赛场的功勋教头。
　　作为有着丰富执教经验的弗格森。
　　一定会对这场比赛有着全新的见解！
　　而他刚才的话，更是通过媒体记者们的镜头，传向了全世界！
　　当他提到“皮尔洛前腰后置”这个话题的时候。
　　立刻让无数的观众们醍醐灌顶一般的吃惊！
　　当年效力于ac米兰的皮尔洛。
　　在球队所打的位置是前腰。
　　为的就是想发挥他的技术能力和传球优势。
　　虽然皮尔洛在更靠近球门的前腰位置上发挥出色。
　　他所展现出的实力。
　　也完全可以称得上是欧洲的一流中场。
　　但是距离顶级的进攻型中场，似乎总差那么一道鸿沟。
　　而当时任ac米兰主帅的安切洛蒂。
　　一个偶然的机会，将皮尔洛换在后腰的位置上。
　　没想到就是这样的一个尝试，却收到了前所未有的奇效！
　　前腰后置的皮尔洛，在这个位置上直接晋升成大师级的中场！
　　他出众的技术和长传水准，在这个位置上得以发扬光大！
　　如此联想起来。
　　本场比赛穆里尼奥对于龙飞的位置调整。
　　和当年的比赛似乎有着异曲同工之妙！
　　虽然龙飞的位置从前腰来到了后腰。
　　看似是离球门更远了一些。
　　但是龙飞所造成的威胁度却毫不减！
　　出众的技术以及顶的长传水准。
　　让龙飞在后腰的这个位置上，依旧能够如鱼得水，统治全场！
　　而且更为重要的是。
　　由于后腰的位置，距离球队的后防线更近。
　　这样一来，龙飞也可以更为便利地发挥出自己，在防守端的出色拦截能力！
　　此前的龙飞在前腰附近的位置上。
　　进攻虽然无忧。
　　但是想要在防守端贡献力量，就不得不积极的回防。
　　从前场跑到后场。
　　每场比赛光是回防的跑动，就要消耗龙飞不少的体力和精力！
　　然而现在。
　　随着龙飞的位置更加靠近后场。
　　这个担忧也就不攻自破，彻底瓦解了！
　　比赛重新开球之后。
　　龙飞在后腰位置上的发挥。
　　立刻成为场上最引人注目的焦点！
　　开场助攻鲁尼取得进球。
　　这仅仅是龙飞给所有观众带来的开胃小菜。
　　而随后他在场上的发挥。
　　简直成为巴萨最大的梦魇！
　　比赛前15分钟。
　　龙飞就已经在后腰的位置上，连续送出五脚精准长传！
　　而这五脚长传球，全部传到曼联队友的脚下，转为直接攻门的机会！
　　如果不是巴萨的门将特尔施特根发挥神勇，犹如天助。
　　连续将曼联的射门拒之门外的话。
　　虽然巴萨门将的发挥非常出色。
　　但是门将在场上成为最繁忙的人。
　　这显然不是巴萨球队和球迷们愿意看到的情况！
　　场边的巴萨主帅恩里克，也对球队进行着各种战术上的调整！
　　恩里克做出的调整，其实都是为了限制龙飞的发挥。
　　但是由于今天这场比赛，龙飞在场上位置上的变更这一因素。
　　完全不在恩里克的预料之内。
　　因此此时恩里克对于球队的调整。
　　完全是临时的，摸着石头过河！
　　不仅效果并不理想。
　　反而还对巴萨现有的战术体系，造成了不可避免的破坏！
　　这就直接导致了巴萨在面对曼联疯狂的进攻。
　　只能疲于防守。
　　即使是断下球权。
　　在控制球权之后，由防守转化为进攻这个过程当中。
　　总是显得不那么丝滑！
　　这种磕磕绊绊的攻防转换节奏，让巴萨的球员们踢得非常难受！
　　再加上现在处于后腰位置的龙飞。
　　在防守端对于球队的贡献，相比于以往更加的容易！
　　而且所收到的防守效果也比以往更加出色！
　　这对于巴萨无疑又是一个更坏的情况！
　　巴萨的进攻一时之间攻不上去。
　　而龙飞这边的进攻手段，却从来没有停歇！
　　上半场第22分钟。
　　龙在后方完成一次出众的拦截。
　　随后再次送出精准长传！
　　鲁尼接到长传之后，甩开巴萨后卫皮克盯防。
　　一脚凌空抽射，再度攻破巴萨的球门！
　　曼联将领先优势扩大到了两个球！
　　龙飞和鲁尼，双双取得了欧冠决赛的进球和助攻梅开二度！
　　进球之后的鲁尼，激动不已的冲到龙飞的身边，直接蹦到他的身上！
　　这个进球也让32岁的鲁尼创造了一个新的欧冠纪录！
　　那就是他成为历史上第1个，在连续两个赛季都在欧冠决赛进球，并且都在决赛上上演梅开二度的球员！
　　这个记录恐怕在未来也很难有人能够轻易打破！
　　毕竟别说连续两个赛季，在欧冠决赛上演梅开二度。
　　能够连续两个赛季打进欧冠决赛的球队，可以说都是凤毛麟角的存在！
　　此时此刻，场上的巴萨球员们彻底傻眼了！
　　其中表情最为吃惊的球员，自然就是哟西了！
　　今天这场比赛，呦西立志要在场上的发挥力压龙飞！
　　结果这个目标不仅没有实现，自己反而成为龙飞脚下的垫脚石！
　　巴萨引以为傲的msn进攻组合。
　　从上半场比赛开始到现在。
　　所创造出的直接攻门机会。
　　加起来都还不如龙飞一个人造的多！
　　这简直就是莫大的讽刺！
　　作为第1次和龙飞交手的巴萨。
　　此刻已经彻底能够感受到，眼前这个龙国人身上的巨大恐怖实力！
第521章皮克认知被刷新！这个龙国人根本防不住！
　　“巴萨这边开场之后，有几次射门？”
　　“印象当中没有几次啊，梅西好像也就才两次射门吧？”
　　“别说梅西了，你们看看大屏幕上的技术统计，巴萨整条msn锋线的射门总次数也才三次！”
　　“曼联这边的射门次数都要快10次了！”
　　“而且这些射门数据还直接转化了两个进球！”
　　“两边的进攻效率，简直一个天上一个地下！”
　　“真没想到，原本我以为，巴萨的进攻应该会非常的强力，结果在在曼联的面前，根本没有发挥的余地！”
　　此时在球场的看台上。
　　第三方中立的球迷们，已经目瞪口呆的看着场上的情况！
　　在这些球迷们看来。
　　不管是曼联还是巴萨。
　　能够闯进欧冠决赛的队伍。
　　都毫无疑问是欧洲的顶级豪门强队。
　　因此双方这次较量。
　　多少也应该是势均力敌，平分秋色的局面。
　　却没有想到比赛开始之后。
　　场面之上竟然出现了一边倒的趋势！
　　实力强大的巴萨在曼联的面前。
　　竟然完全抬不起头来！
　　而龙飞对于场上攻防两端的恐怖统治力。
　　更是让所有的球迷们深深的震撼！
　　这些观战的球迷当中。
　　也有一些队伍和曼联是有过交手的。
　　但是现在龙飞在进攻和防守当中，所展现出来的游刃有余。
　　似乎和面对他们队伍较量的时候，更加的得心应手！
　　之所以有这种观感上的明显提升。
　　估计多半都要算在龙飞在位置上的调整！
　　场上位置跑到后腰的龙飞。
　　已经让人能够明显的感觉到。
　　他在攻防两端的输出能力，比以前更加的强大！
　　此时解说的马丁泰勒也忍不住直接惊呼！
　　作为英超的顶级解说。
　　马丁泰勒自然是比较倾向于曼联的。
　　就连他都觉得面对巴萨这样的强队。
　　更何况曼联还没曾和巴萨有过交手的经验。
　　因此，这场比赛很有可能会是一场苦战。
　　马丁泰勒甚至已经做好了迎接苦战解说的准备。
　　却没有想到开场之后的情形。
　　和他预想的完全大相径庭！
　　“太不可思议了！这场比赛曼联的调整简直超出了我的想象！”
　　“相信不少球迷们和我一样意外，这场比赛龙飞在场上的位置，绝对是突破性的！”
　　“这是穆里尼奥入驻曼联以来，对于球队最的改动！也是最有争议的改动！”
　　“但是现在，我相信没有球迷会再有异议了！”
　　“因为龙飞的表现有目共睹！”
　　“在后腰位置上的龙飞，场上的发挥比以往更让人感到恐怖！”
　　“说实话，眼前的这一切，不免让我想到了曾经的传奇中场古力特！”
　　“当年正值巅峰的古力特，可以说是足坛的六边形战士！”
　　“在中场的他能攻善守，不管是在进攻端还是在防守端，几乎都能看到他的身影！”
　　“而现在龙飞，再一次让这样的传奇身影在球场上重现！”
　　“而以进攻效率和防守效率上来讲，我甚至认为龙飞比当年的古力特更让人惊叹！”
　　此时看着球场上龙飞出色的表现。
　　马丁泰勒早就已经按捺不住激动的内心！
　　他也毫不犹豫对龙飞给予了极高的评价和赞叹！
　　此时巴萨的球员们，感觉到这场比赛几乎已经成为了彻底的煎熬！
　　事先谁都没有想到，比赛竟然会踢得如此的艰难！
　　场上的控球率，已经来到了35%与65%！
　　让人惊讶的是，以控球为擅长的巴萨，此时竟然是35控球率的一方！
　　之所以造成这样的局面。
　　还是因为巴萨对于场面的掌控力不足！
　　中前场方面的场上节奏，已经完全在曼联的控制之下！
　　而本场比赛，曼联首发的451阵型。
　　在五中场的前提下，也得以优势尽显！
　　本来在巴萨这边踢不出优势，就已经很蛋疼了。
　　再加上他们是三中场的配置。
　　这就导致中场的控制力进一步的降低。
　　从而让场上的情况，进入到一种恶性循环的不利境地！
　　为了弥补中场人数上的差距和掌控力的不足。
　　Msn锋线也不得不退居中场。
　　就连梅西和内少，也只能被动的回撤到中场进行支援。
　　有的时候，甚至中锋苏亚雷斯也要接应一二。
　　在这样的情况下，巴萨根本就打不出自己既有的战术和进攻套路！
　　而场上的不利局面，带来的便是比分上的进一步恶化！
　　第39分钟。
　　龙飞通过控球在中路完成突破。
　　马斯切拉诺虽然已经极力限制龙飞的发挥。
　　但是在西甲抢断榜上名列前茅的他。
　　此时龙飞的面前犹如一个小学生一般。
　　完全捉摸不到足球在龙飞脚下的方位！
　　这位西甲的顶级防守者。
　　此刻完全被龙飞玩弄于股掌之中！
　　和马斯切拉诺，有着同样悲惨遭遇的人，还有后防线上的皮克！
　　作为西甲乃至于欧洲顶尖中后卫。
　　这次和曼联进行较量，和龙飞进行对决。
　　原本是皮证明自身机会的大好时机。
　　但是此时的他，面临的却是无尽的深渊！
　　中场的龙飞在摆脱马斯切拉诺之后。
　　直接突然在中场送出一脚地面直传！
　　此时的皮克脑袋都要大了。
　　因为自从上半场开始之后。
　　龙飞在中前场的威胁区域传球。
　　几乎脚脚都是穿透型的直传！
　　这位西甲的顶级防守者。
　　从来没有见过一个球员，能够在单场比赛送出这么多威胁传球！
　　而龙飞这一传球，更是直接穿破皮克所盯防的区域！
　　锋线上的鲁尼成功拿到足球，随后一脚爆射，再次攻破巴萨的球门！
　　此时的球场记分牌上，出现了让所有人都不可思议的比分！
　　没有想象到。
　　在欧冠决赛这样的赛场上。
　　在上半场的比赛上，竟然会出现如此悬殊的比分差距！
第522章半场四球领先！这他么是欧冠决赛？
　　“稳了稳了，这场决赛绝对稳了！”
　　“连我这么乐观的人都没有想到，上半场比赛曼联就能三球领先！”
　　“我的上帝！这个比分我是真的不敢想啊！”
　　“巴萨这场比赛简直可以用溃败来形容了！”
　　“梅西呢，这个时候梅西又在哪里？！”
　　“巴萨的球迷们又在哪里了？不是说这场比赛巴萨要让曼联好看吗？我看是这场比赛实在是太好看了！”
　　“梅西现在已经彻底懵逼了！估计他怎么也不会想到，巴萨在上半场就能落后三个球！”
　　“这绝对是欧冠决赛又一惨案！只是让人没有想到的是，惨案的受害者，竟然是巴萨这样的豪门强队！”
　　此时观看本场比赛的龙国球迷们，已经在电视机前和手机屏幕前彻底沸腾！
　　这场原本都以为是势均力敌的较量。
　　现在巴萨却展现出全线溃败的趋势！
　　所有的龙国球迷们自然是非常支持龙飞，支持曼联的。
　　但是谁也没有乐观到这场比赛，曼联能够以如此强大的实力，统治全场的局面！
　　虽然有不少球迷们依旧保持警惕谨慎的态度。
　　但是三球领先的巨大优势。
　　还是不由得让很多球迷们陷入到了狂喜当中！
　　已经有很多人在畅想欧冠决赛，曼联二度捧杯的场面了！
　　此时场巴萨主帅恩里克。
　　心理防线已经崩溃了一半！
　　虽然在巴萨落后一个球的时候。
　　恩里克就已经在场边成为最繁忙的人。
　　不断的指挥球队球员进行战术跑位。
　　以此来应对曼联阵型上，龙飞站位变化所带来的巨大威胁！
　　但是他的调整，远远跟不上曼联进攻的脚步和节奏。
　　龙飞在后腰位置上所迸发出的巨大能量。
　　远远超出了他的预期。
　　也远远超出了这支巴萨所能够承受的极限！
　　中场的防守球员马斯切拉诺非常努力。
　　但是想依靠他一个人的力量来限制龙飞，无异于天方夜谈！
　　而中场的另外两名大将，不管是老将伊涅斯塔还是拉基蒂奇。
　　在防守端所能够贡献的力量也是着实有限！
　　再加上原本三名中场的情况下。
　　巴萨也不允许人员过度的集中，去防守对方的一个球员。
　　不然这些球员的身后就会出现巨大的防守空档。
　　被曼联的其他球员们抓住机会！
　　恩里克原本想让后防线上的皮克去支援中后场。
　　但是由于现在龙飞的中场位置已经不是前腰附近。
　　而来到了后腰。
　　这就意味着如果皮克想同马斯切拉诺协防龙飞。
　　防守的位置就要更深入于用场。
　　这就导致他会离本方的禁区防守区域更远！
　　一个中后卫远离自己的本方禁区。
　　这显然不是明智的选择！
　　再加上龙飞脚下的传球技术出色。
　　但凡龙飞一脚直传球越过皮克和马斯切拉诺。
　　那么巴萨后防线上的薄弱就彻底的被放大！
　　此时的恩里克已经陷入到了完全两难的境地！
　　如果不限制龙飞，不对此时的曼联进攻进行针对性的防守。
　　而如果想防龙飞，却又没有很好的办法！
　　至少对于现在的巴萨来说，433现有的阵型之下，几乎很难进行有效的针对！
　　场上的局势对于巴萨而言，已经彻底成为两头堵现状！
　　但是即使三球落后。
　　即使场上巴萨球员的心理防线，已经被彻底攻破几近破防。
　　这毕竟还是欧冠决赛。
　　是巴萨触摸欧冠大耳朵杯距离最近的机会！
　　球员们没敢放松一丝的懈怠。
　　只能凭借着本能，在场上努力的想扳回局势！
　　而作为球队前场核心领袖的梅西。
　　这个时候心中也是相当的沉重！
　　作为首次和龙飞在正式的比赛当中交手。
　　梅西怎么也不会想到。
　　场上的局面，会远比自己想象的更为恶劣！
　　龙飞实力的恐怖。竟然达到了这种程度！
　　对于现状，梅西自然非常不甘心！
　　今天这场比赛，自己必须战胜龙飞。
　　才有可能在你的金球奖评选当中。
　　从龙飞的手中把金球奖夺回来！
　　但是眼下。
　　这个目标似乎离自己已经越来越远！
　　亲自策动曼联的三次进攻。
　　截至目前，已经在欧冠决赛上上演了助攻帽子戏法。
　　龙飞几乎用自己超凡的表现，让所有观看本场比赛球迷彻底的叹服！
　　这场比赛如果曼联取得了胜利。
　　那么想都不用想，年末的金球奖评选，龙飞绝对会蝉联这座至高无上的个人奖项！
　　对于而言，此刻摆在他面前的只有一条路。
　　那就是不惜一切代价。
　　去扳回巴萨当前的劣势！
　　但是即便有这样的想法和求胜欲望。
　　这件事也真的是说起来容易，做起来极难！
　　然而正当梅西已经下定决心，想要全力以赴的时候。
　　上半场结束前的补时阶段。
　　龙飞在禁区之外的世界波。
　　再次改写了场上的比分！
　　此时球场大屏幕上的比分牌上。
　　所显示出来的比分数字。
　　简直让人不敢相信自己的眼睛！
　　在欧冠决赛的历史上。
　　半场的时间，竟然出现了4比0这样悬殊离谱的比分！
　　此刻，全场的巴萨球迷们陷入到了一片可怕的寂静当中！
　　这已经创造了欧冠决赛历史上，半场最为夸张的比分纪录！
　　就连观看这场比赛的众多球迷们，也彻底不敢相信自己的眼睛！
　　仅仅半场的时间，就能四球领先！
　　你确定这特么是欧冠决赛？
第523章恩里克的绝望！这是巴萨最艰难的时刻！
　　此时的安联球场，已经成为球迷们疯狂的海洋！
　　巴萨的球迷们全部陷入到了沉默当中！
　　观看比赛的中立球迷，此刻简直不敢自己的眼睛！
　　“巴萨这场比赛这么惨的吗？完全是被曼联压着打！”
　　“一个进球三次助攻！我终于明这个赛季龙飞能够拿到金球奖的原因了！”
　　“别说是今年拿到金球奖，明年的奖恐怕也要收入龙飞的囊中了！”
　　“这个龙国人的力简直太可怕了！感觉和球员们完全都不在一个层次之上！”
　　“呦西这场比赛也只能干瞪眼啊！虽然在西甲和其他的欧冠比赛当中表现非常的出色，但是今天感觉他完全没有发挥的余地啊！”
　　“巴萨整体被曼联压着打，球队的进攻方面，机会本来就不多，哪有梅西的空间啊！”
　　“中场已经彻底被曼联掌控！两队的控球率都差出天际！”
　　“真没想到，原本以为势均力敌的较量，现在竟然是一边倒的场面！”
　　“龙飞已经彻底主导了比赛！他的实力真的是太恐怖了！”
　　“梅西在金球奖方面竞争不过龙飞，真的也没有什么好惊讶的，看看今天这场比赛发挥的巨大差距！”
　　“巴萨球迷们的自信，在今天看来简直就像是一个笑话！”
　　“这场比赛龙飞的表现，绝对不是他们能够应付得了的！”
　　“说实话，本来我还因为球队进不了决赛而感到难受呢！”
　　“看看曼联的实力，看看龙飞的发挥，假如真的进入到决赛的话，此时巴萨的惨状就是最惨痛的例子！”
　　此时的巴萨主帅恩里克，已经在场边目瞪口呆的说不出话！
　　在比赛之前的预案当中。
　　恩里克对于球队所遭受到的不利局面，已经有过相当大的心理准备。
　　毕竟曼联的实力放在那里。
　　但是他怎么也没有想到。
　　球队在上半场竟然会落后4个球！
　　别说这是欧冠决赛上最难以置信的场面。
　　对于巴萨而言，他们不管面对什么样的对手。
　　也从来没有在上半场落后这么多球！
　　这简直是难以想象的绝境！
　　当主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音。
　　每一个巴萨的球员们几乎神情恍惚。
　　完全搞不懂现在发生的离谱状况！
　　上半场的比赛就像是一场噩梦。
　　而巴萨的球员们作为西甲豪门。
　　作为刚刚拿到联赛冠军和国王杯冠军的队伍。
　　哪里做过这种仅仅半场时间，就丢掉4个球的噩梦？
　　但是让人难以接受的是，这样的噩梦就实实在在的发生在自己的面前！
　　“简直是耻辱！是球队历史级别的耻辱！！”
　　“这可是欧冠决赛！这个赛季最重要的比赛！”
　　“你们上半场在踢的是些什么东西？那是你们能够看得上的足球吗？！”
　　“刚刚拿到联赛冠军和国王杯的冠军，让你们几乎已经忘乎所以了吗？”
　　“你们到现在似乎都还没有认识到，你们面临的对手是有多么的强大！”
　　此刻在球员的更衣室内。
　　恩里克斯声力竭的训斥着球员！
　　他对上半场巴萨球员们的发挥极度的不满意！
　　曾几何时，巴萨的中场控制力是他们的王牌和骄傲。
　　但是今天这场比赛。
　　恰恰是球队的中场，成为整场比赛发挥最大的短板！
　　说是被曼联暴打丝毫不过分！
　　“下半场的比赛，绝对不能够再让那个龙国人如此轻松的发挥了！”
　　“马斯切拉诺，你在下半场的唯一任务，就是尽量的限制那个龙国人拿球！！”
　　“这是我在赛前就对你做出的布置，我希望下半场你的表现，别让我失望！”
　　此时的马斯切拉诺坐在板凳上，一脸欲言又止的表情！
　　我去限制龙飞的拿球？
　　tmd上半场的比赛难道你没有看吗？
　　那个龙国人脚下的控球技术，是我一个人能够限制得了的吗？
　　在今天这场比赛开始之前。
　　从未和龙飞有过交手的马斯切拉诺。
　　或许还有着属于自己的雄心壮志。
　　面对刚刚拿到金球奖的龙飞。
　　这是能够极大刺激马斯切拉诺战斗欲望的事情。
　　但是现在，再经过半场的大战之后。
　　马斯切拉诺已经彻底服气，彻底没了心气儿了！
　　上半场和龙飞有过多次一对一机会的马斯切拉诺。
　　可以说是遭遇到了完败！
　　作为阿根停人。
　　马斯切拉诺登陆欧洲顶级联赛，已经有10年之久。
　　作为顶级的中场防守球员。
　　他所面对过的顶级进攻球员更是不计其数。
　　但是今天这场比赛的龙飞。
　　给马斯切拉诺内心所造成的冲击，是史无前例的！
　　仅仅上半场45分钟的时间。
　　马斯切拉诺真真正正的感受到了，绝望是什么样的滋味！
　　本来他还以为中场主教练的战术布置。
　　多少应该有所调整了。
　　毕竟以自己的能力一个人去防守龙飞。
　　显然是远远不够的！
　　“主教练，我认为下半场的防守...”
　　马斯切拉诺刚刚开口想要诉苦。
　　就被恩里克一个犀利的眼神给瞪了回去！
　　此时的恩里克，所考虑的可不仅仅是防守龙飞的问题。
　　要知道现在巴萨面临的最大问题。
　　是足足落后曼联4个球！
　　相较于球队做好防守。
　　眼下更为重要的事情，是在进攻端拿出更多的手段和力量！
　　如果不能尽快的追上比分。
　　那么下半场的比赛就毫无意义！
　　对于恩里克来说，他自然不可能把球队多余的人手去用于防守之上！
　　进攻将会是下半场最重要的主题！
　　此刻的巴萨只能背水一战！
　　这也是恩里克执教生涯，面临的前所未有的最危机的时刻！
第524章五前锋的反扑？！终于知道龙飞为什么打后腰了！
　　此时对于曼联球迷而言，几乎可以提前开香槟庆祝本场决赛的胜利了！
　　在欧冠的历史当中，从来没有一支球队能够在上半场领先对手4个球。
　　自然也就不存在在下半场，被对手连扳四球的历史记录了！
　　现场的球迷们早已疯狂庆祝。
　　在看台上按捺不住激动的心情。
　　而在电视机前和手机屏幕前，观看本场比赛直播的球迷们。
　　早已经花生瓜子摆起来。
　　静等着45分钟比赛结束后，球队捧杯的场面了！
　　中场休息的时候.
　　穆里尼奥对于球员们的发挥大加赞赏。
　　并且还同时强调了下半场绝对不能够放松警惕。
　　要要球队的预定战术贯彻到底！
　　此时的曼联球员们可以说是各个亢奋！
　　上半场比赛极其顺利，球队在龙飞的帮助之下势如破竹。
　　虽然和巴萨是第1次交手。
　　但是球员们在场上踢的简直可以说是随心所欲。
　　状态来的也非常之快！
　　每一个的曼联球员们都非常清楚。
　　之所以球队在这场比赛，上半场的发挥出奇的顺利。
　　与龙飞在后腰位置上的顶级发挥，有着密切的联系！
　　起初队友们也对穆里尼奥在这场比赛做出的调整心有疑问。
　　每一个人都清楚龙飞对于曼联的价值和重要性。
　　谁都希望这场比赛能够稳定的进行下去。
　　至少别在决赛这样的比赛上进行折腾。
　　但是穆里尼奥还是去做了，按照自己的想法对龙飞的位置进行调整。
　　事实证明穆里尼奥是对的！
　　他对于龙飞的调整，并非是完全按照自己内心的想法。
　　而是真正的从曼联全队出发。
　　真正的贯彻以龙飞为核心的球队战术制定！
　　龙飞在后腰位置上的发挥。
　　简直让人耳目一新！
　　本赛季曼联在各项赛事连胜不断。
　　夺取胜利似乎已经成为水到渠成的事情。
　　在某种程度上，进球和取得领先，已经让大部分的球员们感到习以为常。
　　但是今天这场比赛。
　　面对巴萨如此强劲的对手。
　　来到后腰位置的龙飞。
　　拿出了比以往更强的场上统治力！
　　不管是进攻方面还是在防守方面。
　　他都让巴萨方面头疼不已！
　　没有曼联球员会想到。
　　这场比赛上半场会踢得如此的轻松！
　　龙飞在后腰位置上，不管是拿球传球还是制造得分机会。
　　简直就是无可挑剔的存在！
　　此时每一个曼联球员们心中都非常的清楚。
　　要想顺利拿下今天这场欧冠决赛。
　　让球队完成对欧冠冠军的蝉联。
　　那么下半场每一个人，都应该继续加强与龙飞之间的配合！
　　只有这样，球队才能永远在正轨上行走下去！
　　而对此深有体会的人，自然就是鲁尼和博格巴了！
　　博格巴在这场比赛遭到了曼联球员的严密盯防。
　　整体发挥或许不如以往。
　　若是放在过去。
　　心态焦躁的他，必然会越踢越烦躁。
　　但是现在作为龙飞身边最强的僚机。
　　博格巴反而能够静下心来。
　　努力的做好自己在球场上的任务！
　　虽然上半场博格巴没有破门，也没有完成任何一次助攻。
　　但是他的表现仍旧称得上是优秀。
　　进攻方面，自己的跑位能够极大的吸引对手的防守球员。
　　这也在侧面为队友争取到了空档的机会！
　　而其中获利最大的人自然就是鲁尼了！
　　上半场的鲁尼在龙飞的精准助攻之下。
　　上演了不可思议的帽子戏法！
　　本赛季的鲁尼，因为状态和伤病的原因。
　　赛季的进球数明显要低于上赛季。
　　虽然横向对比其他球队的前锋。
　　鲁尼的进球效率还是算得上不错的！
　　但是这已然让鲁尼心中有些愧疚。
　　毕竟身后有龙飞这样的顶级传球手。
　　自己每一次浪费的得分机会。
　　都算得上是一种罪恶！
　　但是今天这场比赛。
　　彻底放下一切摆正心态的鲁尼。
　　反而拿出了顶级的射手表现！
　　龙飞上半场为鲁尼送出了6次关键传球。
　　鲁尼抓住了其中三次机会，转化为了进球！
　　50%的进球转化率已经可以说得上是顶级的表现了！
　　能够在欧冠决赛的赛场上上演帽子戏法。
　　这已经是32岁的鲁尼，难以想象的人生巅峰了！
　　即便是上个赛季状态出色的他。
　　也没能在欧冠决赛的赛场上进这么多球！
　　然而今天的这场比赛，仅仅半场的时间他就办到了！
　　因此下半场比赛开始之后。
　　鲁尼的眼睛无时无刻不在紧盯着队友，尤其是龙飞的脚下！
　　不浪费龙飞传给自己的每一次机会。
　　已经成为鲁尼心中最为坚定的信念！
　　果然不出大部分人所料。
　　落后4个球被逼上绝境的巴萨。
　　在下半场，也开启了令人吃惊的攻势！
　　恩里克在中场做出换人调整。
　　连续换上两名进攻球员。
　　而且他也对球队的阵型做出了微调。
　　虽然球队的阵型似乎看起来还是433。
　　但是在进攻的时候，两名中场将会作为前锋顶在前面！
　　这样一来，巴萨在进攻时候的阵型就变成了415！
　　活生生的在锋线上放上了5名前锋！
　　恩里克也希望，新换上来的两名进攻球员。
　　能够帮助锋线上的msn，进一步加强球队的进攻！
　　虽然下半场刚刚开始之后。
　　球队依靠锋线上堆积的人数优势。
　　终于在曼联的后防线掀起了一波又一波的攻势！
　　但是随着攻势势头的加大。
　　让所有人也不难意识到，此时的巴萨进攻更像是干打雷不下雨！
　　而造成这一局面的，最大的原因自然就是后腰位置上的龙飞！
　　由于位置后移。
　　龙飞在后腰位置上，防守的便利性得到了空前的提升！
　　他的防守效率也因为更靠近后防线。
　　对曼联的防守提升十分巨大！
　　直到这个时候，看台上的曼联球迷们才不由得惊呼！
　　“终于知道穆里尼奥为什么把龙飞调整到后腰位置上了！”
　　“在这个位置上的龙飞，不仅进攻的威胁度依旧恐怖，在防守端的效率更是得到了史无前例的提升！！”
第525章全场零射正！呦西被龙飞防的怀疑人生！
　　恩里克怎么都不会想到。
　　在下半场，球队摆出5名前锋疯狂进攻的架势之后。
　　在进攻端仍然会遭遇到如此巨大的挫败感！
　　在相当长的一段时间内。
　　龙飞配合曼联的后防球员。
　　对巴萨的进攻做出了非常大的限制！
　　其实在四球领先的巨大优势之下。
　　龙飞也完全没有任何的心理压力，可以把自己的精力更多的放在防守之上！
　　虽然巴萨5名前锋的噱头，看起来非常的令曼联后防线头疼。
　　但是龙飞在防守端，却做出了属于自己的精确判断！
　　他将自己的防守重点只放在一个球员的身上。
　　那便是巴萨的进攻核心呦西！
　　作为巴萨前场球权拿到次数最多的球员。
　　不管是向队友输送传球。
　　还是自己带球进行突破。
　　呦西都有着绝对的球权和自主权！
　　这是巴萨进攻体系之下，赋予呦西的特殊权利！
　　而正是因为这一特点。
　　龙飞将自己的防守重点都放在呦西一个人之上。
　　也几乎算是打蛇打到了七寸！
　　而此时场上的呦西可以说是非常的难受！
　　本场比赛，绝对算得上是本赛季呦西踢的最难受的一场较量了！
　　整个上半场呦西只有可怜的两次射门机会。
　　而且都没有射正！
　　到了下半场，巴萨排出五前锋的进攻架势。
　　呦西原以为终于可以在进攻端制造更多的威胁了。
　　却没有想到，此时的龙飞已经把防守重点放在了自己的身上！
　　自己的传球时常会被龙飞拦截。
　　而当自己靠近禁区的时候。
　　龙飞也会像一个幽灵一般突然出现。
　　和队友一起协防自己，封堵自己的突破路线！
　　这样一通防守操作下来。
　　呦西在下半场虽然又多了几次射门机会。
　　但是依然没有一次射正！
　　射门准心不足，并不是呦西的状态不好，也不是他机会把握能力不强。
　　实在是因为龙飞，以及曼联的球员在身边干扰众多。
　　但凡换成任意一个进攻球员。
　　恐怕脚下的足球都要被曼联球员给合围断掉了。
　　呦西能够保持住拿球，并且完成射门，已经算得上是少见的实力顶尖的球员了！
　　此时的呦西心中可以说是相当的惊骇！
　　如果说上半场比赛龙飞在进攻端的发挥，让呦西深深震撼的话。
　　下半场龙飞在防守端刻意针对自己，并且做到极致的表现。
　　更是让呦西感到无所适从！
　　在两人交手之前。
　　不管是以往比赛龙飞的表现，还是在媒体们的宣传之下。
　　呦西都清楚，龙飞是一个攻防全能的顶级中场。
　　但是真正到了赛场之上。
　　真正到了两人在场上完全接触的时候。
　　他才彻彻底底的领略到。
　　龙飞在攻防两端的统治级实力，到达了何种惊人的地步！
　　一个登陆欧洲足坛仅仅两年左右的新人球员。
　　就能够以势如破竹之势，不可思议地拿到金球奖的奖杯。
　　此时的呦西才算真正的感受到。
　　为什么眼前这个龙国人能够办到这一切！
　　因为他的天赋和实力确实超出了自己的想象！
　　当年的呦西。
　　15岁进入巴萨的青训营。
　　16岁在西甲顶级联赛出场。
　　到21岁得到金球奖的奖杯。
　　也足足用了5年的时间！
　　这已然是足坛历史天赋顶级球员所能完成的最强壮举了！
　　但是此时眼前的龙飞。
　　完成这一切的速度，只用了呦西不到一半的时间！
　　而今天这场比赛与呦西之间的直接对垒。
　　龙飞也用自己的表现向呦西说明。
　　自己能够完成这一切的实力所在！
　　此时看台上的球迷们，已经彻底被眼前的景象所惊呆！
　　众人先是队5名前锋进攻的巴萨，惊讶万分。
　　虽然知道巴萨大比分落后。
　　下半场的主题必然是会将进攻放在第1位上。
　　结果没有想到巴萨竟然能够背水一战拼上一切，摆出5名前锋进攻的架势！
　　这个赛季能够将巴萨逼到这份境地，不顾一切地用进攻挽回败局。
　　恐怕也就只有曼联这支队伍能够做到了！
　　毕竟本赛季巴萨msn的锋线组合进攻力极强。
　　仅仅凭借呦西，苏亚雷斯，内少三人的进攻实力。
　　就足以将一切对手的防线给摧毁！
　　但是偏偏今天面对曼联。
　　球队的进攻竟然会显得有些捉襟见肘不够用了！
　　“巴萨也太疯狂了，摆出5名前锋进攻！”
　　“但是更疯狂的是，5名前锋都摆出来了，还是无法攻破曼联的防线！”
　　“这场比赛曼联的防守简直是史诗级的加强！其中最为关键的因素，就是因为龙飞的位置调到了后腰！”
　　“在这个位置之上，龙飞和后防球员之间的防守联动显得更加的紧密，也更具活力！这真的是一个天才一般的调整！”
　　“这场比赛能够取得如此令人欣喜的现状，龙飞毫无疑问是第一功臣，而主帅穆里尼奥绝对也算得上是第二功臣！”
　　“这场比赛太疯狂了！巴萨这个赛季还从来没有这么惨过！被逼摆出五前锋疯狂进攻，而且还攻不下对手的球门！”
　　“呦西已经彻底被龙飞给盯死了！他的突破虽然能够创造出一些机会！但是曼联的防守重点都在他的身上！他很难找到绝佳的得分时机！”
　　“呦西现在一定会怀疑人生！这个赛季在西甲无人能够限制得了他！即使是国家德比的死敌皇马也做不到！”
　　“但是现在龙飞率领的曼联却做到了这一点！果然最大的挑战永远都在欧冠的赛场！！”
　　此时的巴萨主帅恩里克已经接近绝望！
　　在进攻端摆出5名前锋进攻，几乎已经是他的所有底牌！
　　如果在这样的情况下还无法打开曼联球门的话。
　　那么这场比赛可能球队真的就要饮恨了！
第526章呦西粘球引内少不满！干不过龙飞还非要逞强？
　　此时不仅仅是恩里克和巴萨球迷们感到绝望.
　　最为感受绝望的应该是场上的巴萨球员们！
　　毕竟他们作为场上的球员。
　　对于场上比赛节奏，被曼联这边完全掌控这件事情，感受是最为深刻的！
　　再加上他们拿到了西甲联赛的冠军和国王杯的冠军。
　　球队的士气和信心原本已经达到了顶峰。
　　带着这样的信心去迎战曼联。
　　如此残忍的结果，让他们的内心产生了巨大的落差！
　　而如此大的心理落差，对于球员们内心防线的刺激是肯定的！
　　在四球落后的前提下。
　　球队的士气可以说是跌到了谷底！
　　虽然作为球队核心和精神领袖的呦西。
　　不断的鼓励和催促球员们振作起来。
　　但是这种言语上的鼓励，显然在此时显得非常的苍白无力！
　　呦西队队友的鼓舞。
　　不仅没有受到什么效果。
　　反而还造成了一些反作用！引起了一些队友们的不满！
　　而在这其中，不满情绪最大的球员自然就是内少了！
　　作为巴萨两年前引进的天才球员。
　　内少在加盟巴萨之后，就展现出了非凡的天赋。
　　甚至有西甲的媒体直言。
　　如果内少能够将自己的天赋完全兑现的话。
　　他的个人成就和实力的高度，绝对不会低于呦西。
　　然而这终究只是媒体们美好的幻想。
　　来到巴萨队内之后。
　　内少就被主教练恩里克定义为球队的二把手。
　　在进攻端的地位永远都在呦西之下！
　　对此内少虽然嘴上没有说什么。
　　但是他的内心是相当不满意的！
　　毕竟在加盟巴萨之前。
　　在南美足坛踢球的他，从少儿时期就一直是所在球队的绝对核心和主力。
　　他的实力和天赋永远都要远超同龄人一大截！
　　但是在以惊人转会费加盟巴萨之后。
　　却只能在呦西之下充当球队的二当家。
　　这种对比差距，自然会让人心里感到有些不舒服！
　　虽然这种不舒服，被内少埋藏在了心底。
　　在巴萨接连取得胜利，拿到各种荣誉的时候。
　　一切也都还好说。
　　但是一旦球队遭遇挫折，特别是在进攻端遭遇到问题的时候。
　　内少心中的不满，就在这一刻生根发芽彻底放大了！
　　此时的呦西不断的勉励队友。
　　希望队友能够用更多的跑动，更多的的积极性投入到球队的进攻当中！
　　听到这种话，内少当时内心就有些炸了。
　　因为在他看来，球队进攻端一直打不开局面的根本原因。
　　就在于呦西本人！
　　这场比赛傻子都能看出来。
　　龙飞领衔下的曼联，在防守端主要的针对对象就是呦西！
　　毕竟呦西是巴萨这边持有球权最多的球员。
　　如果呦西能够破得了曼联的防守，那便不用多说。
　　但是现在的问题是呦西破不了！
　　不仅破不了，足球在他的脚下，丢掉的次数和终结掉的进攻次数反而更多！
　　特别是在面对多人包夹的情况下。
　　内少多次接应示意呦西传球。
　　后者却多次一意孤行，不愿意把球给分出来！
　　确实，呦西在西甲的赛场，经常会有面对两名甚至三名防守球员的前提下。
　　用自己极为出众的控球和盘带技术，取得突破的进攻空间。
　　但是现在不是西甲的赛场。
　　而巴萨面对的也不是西甲的那些球队，而是实力极为恐怖的曼联！
　　在这样的情况下，呦西还要一意孤行的这么玩。
　　这就让内少，绝对忍不了了！
　　再加上球队现在四球落后。
　　想要追上这么大的比分差距。
　　那么就必须把握好每一次的进攻机会！
　　尽可能的避免浪费哪怕一次的进攻机会！
　　而呦西现在所做的一切，无疑是在朝着这样的目标背道而驰！
　　其实内少也不难能够看出来。
　　呦西在场上如此的固执。
　　无非是想用自己的个人表现，成为球队取胜的关键！
　　但是现在的问题是，你的个人表现帮助不了球队扳回比分！
　　现在的呦西已经被龙飞防守的焦头烂额。
　　你根本就干不过眼前这个龙国人，却还要和他拼命！
　　那我们这些巴萨球员，岂不是白白和你一起陪葬了！
　　在内少看来。
　　如今的巴萨已经换上5名前锋。
　　应该充分利用人数上的优势，拉开前场进攻线上的宽度。
　　而要实现这一目标，前场的球员就应该多传球，尽量拉开空档！以此来创造得分机会！
　　而要做到这一点。
　　首先要做到的就是减少呦西的拿球次数！
　　以现有巴萨的进攻节奏，呦西的拿球次数已经占到了球队进攻的一半还要多！
　　这显然是非常不合理的！
　　特别是在被龙飞严防死守的情况下。
　　在进攻端打不开任何局面的情况下。
　　还继续这样不做出任何的改变，那简直就是把巴萨推向更深的深渊！
　　在心中做出一番思考下定决心的内少。
　　此时的他拿球之后，已经不会将球再传给呦西了！
　　在内少看来，自己的突破能力一点也不比呦西差！
　　既然呦西遭到了严防死守，无法为球队带来进攻端的突破。
　　那么这个时候自己就应该站出来，充分向巴萨球迷们证明。
　　巴萨这支队伍，不仅仅只有呦西这么一个救世主。
　　他自己同样也可以！
　　此时场上的情形发生了重要的变化。
　　就连球迷们也能够明显的看出来。
　　内少拿球之后的选择更加的偏向于个人！
　　以往他在巴萨锋线上拿球，如果没有好的突破机会的话。
　　第一选择便是按照主教练的战术，寻找呦西的位置。
　　将球分给呦西。
　　但是现在他似乎不这么做了。
　　他在场上的选择已经变成了唯一性。
　　而这唯一的选择就是自己突破！
　　这样的变化，连场边的巴萨主帅恩里克都意外不已！
　　因为眼前发生的这一切，完全不是赛前预设战术中的一环！
第527章倒反天罡！内少让呦西蒙羞！巴萨球迷倒戈！
　　“内少！把球传过来啊！这边！”
　　“你到底怎么回事？为什么不赶紧把球分过来？！”
　　“把球给我！让我尝试一下带球突破！”
　　此时场上的呦西也逐渐的发现。
　　内少拿球之后，基本上很少将球分给自己！
　　两个人在前场之间的连接，似乎就这么突然被斩断了！
　　然而他在球场上的要球和呼喊，没有收到一点的效果。
　　内少依旧独自带球，根本没有把球传给呦西的意思！
　　连续几次下来，呦西终于算是知道了。
　　这小子好像是故意不给自己传球！
　　不仅不给自己传球。
　　还没有想做出任何解释的样子。
　　并且在球场之上也刻意回避自己的眼神！
　　这让呦西非常的恼火！
　　作为巴萨的核心和灵魂人物。
　　自己在前场主导巴萨的球权。
　　这不仅仅是巴萨的战术需要，也是自己进攻特点所必需的东西！
　　但是现在内少，和他对着干。
　　没有球权的呦西，自然无法在前场制造足够的威胁！
　　而现在这个档口，对于呦西而言至关重要！
　　自己正是需要球权，带起球队进攻的关键时机！
　　没有球权，无法发挥自己的技术特点。
　　自然在球场之上的表现只会越来越差！
　　这肯定不是呦西能够接受的结果！
　　场边的主帅恩里克也发现了这一点。
　　于是也拼命的对着内少大喊。
　　指挥后者将球传给呦西。
　　开台上的球迷们，此时也被眼前的这一切给弄懵逼了。
　　内少忽然不给呦西传球，而是选择自己单带。
　　这显然让很多球迷们非常不能理解。
　　呦西作为巴萨队内最大的球星。
　　巴萨球迷阵营当中，有八九成都是以呦西为绝对核心，把呦西放在心中第1位的！
　　而内少此时的做法，无异于道反天罡。
　　几乎完全激怒了不少巴萨的球迷！
　　“这小子脑袋被驴踢了吧！到底怎么想的？为什么不把球传给呦西？”
　　“快把球传给呦西啊，混蛋！你以为你是谁啊？！”
　　“这个家伙到底是怎么回事？呦西才是球队的进攻核心，赶紧把球交给他！！”
　　面对球场上和场边的一些争议声音。
　　内少则是选择了听不到。
　　他依旧在场上选择自己突破，以此来为球队制造进攻上的机会！
　　正当所有人都觉得，呦西拿不到球。
　　巴萨的进攻必定要进一步的一落千丈的时候。
　　接下来发生的事情，却让不少人吃了一惊！
　　选择独自突破，一意孤行的内少。
　　反而在接下来的一段时间内。
　　在曼联左路制造出了相当不小的危险！
　　内少在边路，利用自己的速度和技术能力。
　　有时候选择边路突破。
　　有时候选择直接内切。
　　曼联的边后卫达米安，显然无法应对这种顶级球员的疯狂进攻！
　　在1对1防守的时候，多次被内少突破！
　　如果不是曼联中后卫及时协防，再加上龙飞在禁区弧顶处的保护。
　　几次成功内切的内少，恐怕真的要有攻破曼联城门的机会了！
　　此时内少所创造出的进攻机会和威胁程度。
　　竟然比此前呦西主导巴萨进攻，所造成的威胁度更高！
　　其实之所以能够产生如此的效果。
　　还是和曼联这边的防守策略有着重大的关系！
　　此前球队的防守，不管是后防线还是中后场。
　　基本上都是以防守呦西为核心进行展开！
　　因此在针对呦西这方面，曼联球员发挥得非常出色。
　　呦西本场比赛的表现受到了非常大的挑战。
　　特别是龙飞对于呦西的专人盯防。
　　更是收到了最大的成果！
　　也极大让呦西在本场比赛的表现非常的拉胯！
　　完全没有超级进攻巨星该有的样子！
　　曼联把大部分的防守资源全部投入到呦西的身上。
　　于是相对的内少这边的防守力度，就相应减少了许多！
　　本来呦西作为球队的核心。
　　巴萨大部分的球权都在呦西的脚下。
　　只要能够成功的锁住呦西，不仅能够限制住呦西的发挥。
　　也能够限制住呦西给队友的传球。
　　本来曼联这边防守呦西，原本就是有着一石二鸟的想法。
　　却没有想着内少竟然和呦西主动断了联系。
　　不给呦西传球，反而自己单干！
　　这倒让曼联的防守在他这一环上少了一些强度！
　　这才让内少在场上所造成的威胁，看起来比刚才更加的强烈！
　　不过内少虽然造成了曼联防守上的紧张。
　　但是在曼联球员们的共同努力之下。
　　依然可以保证球门不失！
　　如此下来，一直顶着压力的内少。
　　在球场内外一众的责备声中。
　　心理防线终于还是承受不住了！
　　而主帅恩里克更是在下半场第70多分钟。
　　直接将内少进行换下！
　　看到第四官员举起换人牌子要将自己换下的时候。
　　内少当时就有些震惊了！
　　自己作为巴萨的二当家。
　　场上的发挥，从今天来讲也是巴萨这边为数不多的进攻威胁点！
　　但是球队竟然在这个关键的时候将自己换下，这让他非常不能理解！
　　而恩里克换下内少的理由，也非常的简单充分！
　　那就是巴萨的核心永远就是呦西。
　　这一点不容任何的质疑，也不容任何的挑战！
　　显然内少触碰到了这个禁区！
　　内少在场上独自为战，不给呦西传球的做法，也让恩里克震怒！
　　比赛时间已经到了，这一点虽然还没有结束。
　　但是恩里克也不难感觉到，想在落后四球的情况下，追回比分已经难如登天！
　　但是即使输掉这场欧冠决赛。
　　巴萨的根基绝对不能动摇！
　　而巴萨根基的关键所在就是呦西！
　　未来的巴萨还是需要呦西作为球队核心驰骋战场的！
　　但是内少搞出的这一出，显然对此造成了非常大的威胁！
　　因此，恩里克不惜作出了将内哨换下的决定！
　　但是从客观上来讲，这次换人也基本上宣告这场欧冠决赛的结束！
　　在伍前锋的进攻狂潮之下，巴萨依旧无法打开曼联的大门！
　　作为球队的第二威胁点，内少被球队换下。
　　这也几乎让巴萨的进攻又折断了臂膀，在接下来的比赛彻底没戏了！
第528章史上最悬殊欧冠决赛比分！呦西被龙飞钉上耻辱柱！
　　当看到巴萨这边将内哨换下场之后。
　　曼联这边的球员和球迷们简直都要笑出声了！
　　虽然内少在场上也不至于能够帮助巴萨扳平比分.
　　但是他在场上确实是巴萨这边进攻上的一个威胁点。
　　曼联这边相信这场比赛已经是囊中之物。
　　战胜对手取得欧冠的冠军奖杯已经无可阻挡！
　　现在他们想要保持的就是大门的紧闭不失！
　　而内少的下场，无疑是会向这个目标更为迈进一步！
　　而且他的下场也几乎标志着。
　　巴萨下半场反攻的彻底失败！
　　就连观看本场比赛的球迷们也不禁对此热议纷纷！
　　“笑死了，内少被巴萨那边换下去了！”
　　“哈哈哈哈，这就是不给呦西传球的下场啊！”
　　“不给呦西传球，这也不能完全怪在人家内少的头上呀！”
　　“那还不是因为呦西这边不够给力吗！”
　　“巴萨这边是彻底破防了，宁愿输掉这场欧冠决赛，也要确保呦西在队内的地位！”
　　“好家伙，呦西球霸这事儿算是定性了！”
　　“这场比赛真的是看得太让人感到搞笑了！”
　　“内少下场之后，巴萨这边就很难在进攻端再次掀起什么风浪了！”
　　“稳了稳了，这场比赛绝对稳了！”
　　“现在最后的悬念，就是要看看这场决赛的最终比分是多少了！”
　　“我已经等不及比赛结束哨音响起的那一刻了！”
　　“欧冠两连冠！这简直太美妙了！”
　　巴萨这边换下内少，又换上一名前锋。
　　球队的进攻战术，依然是围绕着呦西进行展开！
　　但是随着时间的不断流逝。
　　大比分落后的巴萨，显然已经影响到了球员们内心的心态！
　　接下来的每一分每一秒。
　　对于巴萨的球员就像是一种煎熬！
　　毕竟在进攻端迟迟打不开局面。
　　时间流逝一分钟，他们距离最终的失败就更近一分钟！
　　呦西这个时候脸上的表情也非常的难看！
　　他的突破时常会遭到至少三人的包夹防守！
　　而更让他感到心态崩溃的是。
　　在遭到多人防守无法成功突破的时候。
　　呦西的传球，竟然也往往能够龙飞给精准的断下！
　　对于拦截能力已经彻底拉满的龙飞而言。
　　现在他已经把所有防守的注意力全部都放在呦西的身上。
　　而他也将自己防守端的所有精力，全部针对于呦西！
　　这可以说让呦西苦不堪言！
　　龙飞给自己所施加的防守压力。
　　已经完全不亚于一个顶级的防守球员！
　　这让呦西的内心受到的震撼程度简直难以形容！
　　而这还不是曼联给予巴萨球员们最大的重击！
　　下半场第80分钟。
　　龙飞在中后场成功拦截球权。
　　随后中路带球突破，策动球队的反击！
　　而此时五前锋的巴萨，整体阵型已经前压的非常厉害！
　　面对曼联的快速反击，简直毫无招架之功！
　　龙飞带球到中场附近，吸引了防守球员的注意力之后。
　　巧妙地用一脚直塞球，彻底撕开巴萨的布防！
　　而作为龙飞身边最强僚机的博格巴。
　　也第一时间前插接应！
　　在接到龙飞的妙传之后，一脚精准度极高的低射，再次攻破了巴萨的大门！
　　曼联打进的这第5个进球，几乎要彻底摧毁巴萨全员的心理防线！
　　进球之后的博格巴也在疯狂的庆祝。
　　而看台上的曼联球迷们，此刻也彻底陷入到了最后的疯狂！
　　“龙飞！龙飞！龙飞！！”
　　“博格巴！！博格巴！！博格巴！！”
　　球迷看台上，对于龙飞和博格巴名字的呼喊此起彼伏！
　　这个进球也在所有人看来，比赛基本上已经彻底结束了！
　　而打进这个进球之后。
　　球场之上，不少巴萨的球员们捂着脸，或是坐在或是躺在草地之上！
　　每一个人的眼神和神情当中。
　　流露出明显的伤感和遗憾！
　　这不是任何一个球队，任何一个球员，能够在欧冠决赛这样的关键场次当中，轻松面对的分差！
　　而此时的呦西双手叉腰。
　　垂头丧气的摇了摇头！
　　旁边的巴萨主帅恩里克，此时眼中最后的光芒也彻底熄灭了！
　　场面上被全面压制。
　　比分上五球落后。
　　没有比此时巴萨更惨的球队了！
　　本赛季欧冠比赛，巴萨一路过关斩将挺进决赛。
　　他们整体取得的成绩还算不错。
　　而且在机场硬战上的发挥也是可圈可点。
　　至少比上赛季止步半决赛要表现的好得多！
　　有着这样的一路走来，作为内心信心的铺垫。
　　不管是巴萨的球员还是球迷们，都希望在决赛的赛场上功成名就一展宏图。
　　结果谁能想到，在曼联面前，在龙飞面前，他们简直就像是不值一提的配角！
　　而完成了本场比赛第5个进球之后。
　　龙飞已经完成了不可思议的一个进球4次助攻！
　　以一己之力，主导了曼联全部5个进球！
　　这场欧冠决赛，已经彻彻底底在龙飞的统治之下了！
　　80分钟的这个进球，已经让剩下的10分钟外加伤停补时，彻底沦为了垃圾时间！
　　巴萨的球员们虽然在场上继续着比赛。
　　但是他们每一个人，已经几乎形同行尸走肉一般！
　　完成剩下的比赛，无关乎比赛最终的结果，也无关乎球队的荣誉！
　　毕竟落后5球。
　　失败的结果已经无法逆转！
　　而落后整整5个进球，荣誉这个词，也更是无从谈起！
　　让人想到的也只不过是耻辱罢了！
　　最终，全场比赛结束的哨音被主裁判吹响！
　　这个比分，是欧冠有史以来决赛上最为悬殊的比分！
　　而此时现场的导播显然也想搞一个大新闻。
　　直播的镜头，不仅对准了作为本场比赛失败者的呦西。
　　本场比赛，这个比分已经让呦西彻底被钉在欧冠比赛的耻辱柱上！
第529章欧冠奖项全包揽！这赛季的金球奖又要稳了？
　　“夺冠了！我们拿到欧冠了！我们是冠军！”
　　“登顶欧冠之巅！连续两年拿到欧冠！我们就是全欧洲最强的队伍！”
　　“太不可思议了！太爽了！我真的不是在做梦吗！”
　　“曼联王朝已经彻底建立！未来几年整个欧洲就等着颤抖吧！”
　　“龙飞就是我心中的神！他就是当今足坛最强的球员！”
　　“太让人激动了！现在这支曼联绝对会是历史上最强队伍！”
　　当主裁判吹响全场比赛结束哨音之后。
　　看台上的曼联球迷们已经彻底陷入到了疯狂！
　　无数的人在看台上挥舞着手中的旗帜。
　　有的球迷更是激动地脱掉了上衣。
　　光着膀子将自己的衣服扔到空中庆祝！
　　球队在大比分领先的时候。
　　其实这场比赛的大部分时间，球迷们都已经按捺不住要庆祝的心情了。
　　因为本赛季至今为止。
　　还没有哪支球队在曼联领先的情况下翻盘。
　　因为曼联的实力基础极其牢固。
　　只要被他们掌控场上的比赛节奏。
　　那么任何对手就绝无翻身的可能！
　　但是即使这样，不少球迷们还是按捺住内心的躁动。
　　都想等到比赛结束，一切尘埃落定的时候。
　　在释放他们心中万分的激动！
　　而此时此刻，也正是球迷们彻底放飞自我的欢乐时光！
　　通过现场直播观看比赛的龙国球迷。
　　本场比赛粗略统计，人数已经超过了1亿人！
　　龙飞的这场欧冠决赛。
　　在国内受到的关注程度不亚于春晚！
　　作为本赛季最为重要的一场赛事。
　　所有的人都守在电视机前以及手机屏幕前。
　　一同见证了本场比赛龙飞的惊艳发挥！
　　“龙飞现在是世界最强，这下没有任何人有异议了吧？”
　　“我现在比较关心龙飞的身价，在这场比赛结束之后肯定还会大涨一波吧！”
　　“简直太恐怖了！登陆英超赛场两年的时间，接连战胜呦西和c罗，拿到了两次欧冠冠军！”
　　“这绝对是史无前例的辉煌战绩！”
　　“也绝对是前无古人后无来者的成绩啊！”
　　“龙飞不仅仅已经成为龙国足坛的标志，他现在的实力和成绩，显然是要在世界足坛上留下深深印记的！”
　　“龙飞就是当代球王，这一点简直毋庸置疑！”
　　“说实话，在龙飞面前任何离谱的事情似乎都变得非常的合理！因为龙飞创造的奇迹和不可能实在是太多了！”
　　“我真的是彻底服了！没有哪个球员能够让我全程惊掉下巴，从头看到尾，但是龙飞是一个！”
　　在龙飞夺得欧冠冠军的同一时刻。
　　龙国社交平台的热搜榜上。
　　前几个热搜，几乎一口气全是和龙飞有关的新闻！
　　在今天这个夜晚。
　　龙飞已经成为整个龙国绝对的话题人物！
　　网络上到处都在充斥着龙飞的讨论。
　　而在短视频平台。
　　龙飞在欧冠决赛上的出色发挥，更是成为了热门视频，几乎被网民们点爆！
　　而此时在现场。
　　场上的曼联球员们也彻底将龙飞团团围住。
　　“兄弟们，龙飞可是这场比赛球队获胜的大功臣！”
　　“大家可得好好的招呼一下呀！”
　　鲁尼一脸坏笑着和队友们使着眼色。
　　曼联的队友们自然会意。
　　在众人的欢呼声中。
　　龙飞被接连扔到空中。
　　作为本场比赛曼联获胜的灵魂人物。
　　龙飞也毫无意外的当选全场最佳球员！
　　一个进球4次助攻。
　　曼联5个全部进球。
　　全部都由龙飞策动！
　　没有比这更能诠释龙飞作为曼联核心的数据了！
　　赛后，众多媒体对全场比赛的球员们进行打分。
　　龙飞也毫无意外地得到了多家媒体满分10分的评价！
　　而与曼联球员欣喜若狂的情绪对比明显的是。
　　巴萨的球员们，此刻无比失望的坐在躺在草坪之上！
　　作为球队核心的呦西。
　　此刻更是垂头丧气的草草离开球场！
　　而巴萨主帅恩里克。
　　在和穆里尼奥握手示意之后，也想第一时间离开球场。
　　毕竟如此大的惨败。
　　没有人会在这个伤心之地上多待哪怕一分钟！
　　但是现场的媒体们显然不会这么容易就放过他们！
　　作为龙国电视台的第一记者。
　　马凡舒也在第一时刻从媒体区冲了出来。
　　他直接堵在恩里克的身前，拿起话筒便将一个犀利的问题，顶在恩里克的脑门上！
　　“恩里克教练，赛前你说巴萨有信心战胜曼联。”
　　“然而对于现在这个结果，你又有什么感想要说的吗？”
　　此时的恩里克脑子几乎都要一团浆糊。
　　听到如此杀人诛心的提问。
　　他的脸色当场也就变了。
　　但是面对现场直播，这么多球迷们关注的比赛。
　　他还是强忍着没有发作。
　　表情痛苦的回答道：
　　“这场比赛巴萨的发挥非常不理想！”
　　“以这个比分输掉比赛是我们没有想到的！”
　　“曼联的实力的确非常强劲，至少比我们想象的要强得多！”
　　“特别是他们的球队当中，还有龙飞这种不可思议的球员！”
　　“他今天的比赛发挥的无可挑剔。”
　　“我们输掉了这场比赛，我也没有什么好说的，这个结果让人感到遗憾！”
　　恩里克就差哭出来了。
　　欧冠决赛输了这么悬殊的耻辱性比分。
　　你们这些媒体记者们还在我的伤口上撒盐。
　　面对采访粗略回答之后的恩里克，便赶紧离开球场！
　　而此时现场曼联的球迷们则更是杀人诛心。
　　“呦西！呦西！”
　　关于呦西的叫喊声响彻全场！
　　这显然是在嘲讽赛前，呦西以及呦西球迷们张狂的言论！
　　这些号称要把龙飞按在地上摩擦的人。
　　现在又有什么感想可以说呢？
第530章龙国举国欢腾！欧冠决赛关注度不下于欧洲杯！
　　此前以马凡舒为主的媒体们，对于恩里克的提问就足以对后者造成暴击！
　　而此时全场的曼联球迷高呼呦西的名字。
　　这更是让呦西彻底破防了！
　　这也是欧冠决赛上最为悬殊的比分！
　　谁也没有想到。
　　在最悬殊比分这项耻辱性的记录之上。
　　刻上的竟然会是巴萨这样的豪门强队！
　　而作为球队核心灵魂人物的呦西。
　　肯定是要担负起最大的责任的！
　　但是比赛结束之后，呦西便灰溜溜的离场。
　　甚至连和队友们，感谢球迷的环节都没有去做！
　　曼联球迷们自然不会轻易的放过呦西。
　　因此才全场呼喊他的名字。
　　对他赛前出言不逊的行为，进行着回击和嘲讽！
　　而巴萨的球迷们此刻也非常的失望！
　　特别是呦西赛后，没有感谢球迷而独自离场的行为。
　　更是激起了一些巴萨球迷们的愤怒！
　　本来这场比赛输了5个球，如此耻辱性的比赛就足以让巴萨球迷们癫狂！
　　但是作为支持球队的球迷。
　　他们依旧坚持，在这场比赛大部分的时间，都在为球队加油助威。
　　结果球队惨败不说。
　　作为球队核心的呦西还草草离场。
　　丝毫没有把球迷们对于他的支持放在眼里！
　　这些球迷群体当中。
　　有不少人原本对于呦西本场比赛的发挥，就非常不满意。
　　现在好了，他们心中的火药桶彻底被呦西的行为所引爆。
　　借着曼联球迷们大声呼喊呦西名字的时候。
　　这些球迷们也加入到了谴责呦西的行列当中！
　　而这个直播场景，也被现场的镜头给精确的捕捉到了！
　　如此经典诙谐的一幕。
　　也让观看比赛的龙国球迷们直接笑了！
　　“笑死我了，巴萨球迷好像都倒戈了！呦西这场比赛的表现简直稀烂无比！”
　　“关键是他没有拿出应有的核心作用就算了，赛后也不感谢球迷，闷着头自己就离开，好没有担当啊！”
　　“呦西骨子里就不把球迷放在自己的眼里，我都已经习惯了，只是很多人都没有发现！”
　　“巴萨球迷说实话也挺可怜的，球队上半场就落后4个球，眼看着这场比赛直接就要跪了。”
　　“但是他们下半场还是不遗余力的，在给自己的球队加油助威。”
　　“至少球迷们在这场比赛，已经付出了自己的一切！”
　　“但是在呦西的眼中，似乎全部都毫无价值，不值一提！”
　　“真的是悲哀啊，这场比赛感觉呦西输了球又输了人！”
　　此时远在万里的龙国，已经是举国欢腾的局面！
　　自从在欧洲杯上大放异彩之后。
　　龙飞毫无疑问，已经成为龙国国内家喻户晓的超级明星！
　　而龙飞的影响力早已实现了破圈。
　　不仅仅是体育界，当之无愧的扛把子。
　　更是很多当红娱乐明星都不敢碰瓷的对象！
　　毕竟龙飞以龙国人的身份，在足球这个世界第一运动，顶级赛场上为国争光。
　　不断的在世界上输出着龙国的影响力！
　　这是那些流量明星们提鞋都不配，完全不敢碰瓷的存在！
　　在热搜榜上有关于龙飞的热门词条之下。
　　到处都是赞扬和敬佩龙飞欧冠决赛发挥的评论。
　　甚至很多人本身就不是球迷，甚至连足球比赛都不一定完全看得懂。
　　在龙飞热潮的推动之下。921！092.430
　　也不得不附庸风雅一番，看一下龙飞比赛当中的视频。
　　随后再发表一下称赞龙飞的言论。
　　至少显得自己不那么愚蠢，连龙飞是谁都不知道！
　　今天这场欧冠决赛在龙国的关注度。
　　丝毫不亚于一年前欧洲杯决赛上，龙飞的那场表演！
　　在帮助球队夺得本赛季的欧冠冠军之后。
　　曼联也已经毫无悬念的拿到了本赛季的四冠王！
　　让人感到有趣的是。
　　相比于联赛杯冠军，英超联赛冠军以及足总杯的冠军。
　　眼下这个欧冠冠军的头衔应该是最重要的，也是影响力最大的。
　　但是这场决赛的比分，反而显得是最轻松最容易拿到的！
　　如此之大的反差，也成为了球迷们笑谈的谈资！
　　龙飞不仅帮助曼联拿到了欧冠冠军。
　　而他自己在欧冠上的个人荣誉。
　　别在本赛季达到了巅峰！
　　在本赛季的欧冠助攻榜上。
　　龙飞在欧冠全部13场比赛当中。
　　一共贡献了41次助攻！
　　场均的助攻数，超过了不可思议的三次！
　　而在进球方面。
　　龙飞本赛季的进球数，相比于上个赛季又有新的提升！
　　在这13场欧冠比赛当中。
　　龙飞也打进了惊人的27个进球！
　　场均的进球数也超过了两个！
　　这是让所有欧洲顶级射手都汗颜的进球效率！
　　但是却被身为中场球员的龙飞给办到了！
　　而龙飞也以27个进球高居射手榜的第2位！
　　排名欧冠射手榜榜首的。
　　自然是曼联的当家前锋鲁尼！
　　鲁尼以31个进球，不仅荣登欧冠射手榜的榜首。
　　拿到了本赛季欧冠的射手王。
　　而单赛季31个进球，也是欧冠历史上，拿到射手王这一荣誉的最高进球纪录！
　　上个赛季的鲁尼因为伤病的原因和出场次数的影响。
　　导致没能拿下欧冠的射手王。
　　这也成为鲁尼心中的一点遗憾！
　　但是现在这个遗憾彻底消除了！
　　本赛季的鲁尼，因为年龄又大了一岁。
　　不管是状态保持还是伤病问题。
　　相比于上个赛季又更严重了一些！
　　但是即便这样，身后有着龙飞以及其他给力队友们的强力支持。
　　鲁尼整体的个人数据不降反增。
　　反而比上个赛季更加出色了一些！
　　而此次拿到欧冠的射手王，也是鲁尼职业生涯第1次拿到该项荣誉！
　　谁能想到这么重要的荣誉，在鲁尼的职业生涯巅峰时期没能拿到。
　　反而在他职业生涯的末期却拿到了！
　　而造就这一切的关键自然就是龙飞了！
　　鲁尼自然非常清楚这一点。
　　因此在比赛结束的大部分时间。
　　眼眶都有一些湿红的鲁尼，激动不已的拥抱着龙飞！
　　龙飞是鲁尼职业生涯的贵人。
　　这个话题早已成为众人的共识。
　　而此刻，可以说是得到了最为完美的诠释！
第531章3亿6,000万欧元奖金！史上影响力最大的欧冠赛季！
　　“让我们为颁奖台上的他们欢呼吧！！”
　　此时在安联球场的正中央。
　　决赛的比赛结束之后。
　　欧冠的颁奖台也在这里搭建完毕。
　　现场的主持人，也在激情无比的介绍着本赛季势如破竹的曼联！
　　在全场数万球迷的欢呼声中。
　　在上亿人数球迷线上直播的关注之下。
　　龙飞和他的队友们登上了最终冠军的领奖台上！
　　并且捧起了象征欧洲最强俱乐部的欧冠冠军奖杯！
　　此时颁奖典礼的现场火光四射，烟花绽放！
　　所有支持曼联支持龙飞的球迷们，在这一刻陷入到了极其疯狂的情绪当中！
　　“我们是欧冠冠军！！我们蝉联了这个伟大的荣誉！”
　　“连续两个赛季夺得欧冠冠军！曼联的王朝真的要彻底建立了！”
　　“龙飞简直势不可挡！这个赛季他的发挥比上赛季竟然还要更强！而且强的是那么的多！”
　　“上赛季曼联在欧冠的比赛当中，还曾遭遇过非常大的困难。”
　　“最终的夺冠之旅还是比较惊险的！”
　　“但是这个赛季曼联真的是太bug了！感觉即使在欧冠这样的顶级赛场上，也没有哪支球队能够有信心阻拦他们！”
　　“最有信心的恐怕就是巴萨，然而巴萨在欧冠决赛净吞5个蛋！这下子感觉曼联更是无人能敌了！”
　　“龙飞今年年末金球奖的评选，现在看也已经收入囊中了吧？！”
　　“拿到欧冠冠军，还拿到了欧冠的助攻王，并且还是本赛季欧冠的最佳球员！”
　　“蝉联金球奖，应该已经是板上钉钉的事实了！”
　　在和队友们一起捧起欧冠冠军奖杯之后。
　　龙飞还接过了赛事最佳球员以及助攻王的个人奖杯荣誉！
　　这两个荣誉上赛季的龙飞已然已经得到过。
　　外加欧冠冠军。
　　龙飞已经两个赛季将奖项收入囊中！
　　这也让媒体和球迷们一致以为。
　　如今的世界足坛，已经进入到了龙飞时代！
　　在盛大颁奖礼的背后。
　　让曼联俱乐部方面欣喜的，不仅仅是球队拿到的至高无上的荣誉！
　　更让曼联俱乐部激动无比的是。
　　在拿到欧冠冠军的同时。
　　球队还分到了本赛季欧冠奖金的最大奖金池比例！
　　根据赛事的规则。
　　欧冠的成绩越好的队伍。
　　走到最后所分得的奖金就会更多！
　　而本赛季的欧冠。
　　不管是球迷观看人数。
　　还是赞助商的加入规模。
　　都让奖金池的总奖金，有了空前的迅猛提高！
　　而拿到欧冠冠军的曼联。
　　也在这一刻，享受到了欧冠历史上前所未有的巨大红利！
　　本赛季，欧冠冠军奖金，一举突破了创纪录的3亿6,000万欧元！
　　奖金数额相比于以往几乎增加了三倍！
　　而这个奖金数额，也让欧洲众多豪门球迷们看得眼馋！
　　但是他们也只能看看了。
　　毕竟本赛季曼联的实力无人能挡。
　　横扫整个欧冠，拿到这样的冠军奖金更是理所应当！
　　而本赛季的欧冠比赛的收视率方面。
　　同样也创下了新的记录！
　　全球在线观看人数最高峰曾经超过了8亿人次！
　　这创造了欧冠的历史。
　　毫无疑问，本赛季的欧冠是欧冠历史上影响力最大的一届！
　　由于在欧洲杯上大放异彩。
　　龙飞也借着欧洲杯上的东风。
　　让本赛季的欧冠比赛得到了更多的关注度！
　　而他的表现，也让很多慕名而来的球迷们感到极为兴奋。
　　本赛季的龙飞，拿出了比欧洲杯上表现更加抢眼的水准！
　　不仅仅是在助攻方面有所进步。
　　在得分效率方面，相比于上个赛季也有着明显的提升！
　　而他在防守端的统治力更是让球迷们感叹。
　　龙飞就是当今足坛，中场绝对的六边形超级球员！
　　而媒体和球迷们也相信。
　　龙飞的存在，绝对会让欧冠联赛成为未来备受关注的重要赛事！
　　而欧冠的关注度也绝对会逐年增加！
　　曼联拿到欧冠冠军之后。
　　此刻最为欣喜若狂的，恐怕就是英超的媒体们了！
　　赛前曼联出征迎战巴萨。
　　就已经被英超的媒体们大肆渲染。
　　纷纷将这场欧冠决赛，定义为英超联赛的正名之战！
　　的确，在过去的十几年来。
　　英超球队在欧冠联赛的成绩和发挥都不尽如人意。
　　有的时候，欧冠四强当中，没有一个英超球队席位，都是很常见的事情！
　　但是自从上个赛季的龙飞，带领球队拿到欧冠冠军之后。
　　这个尴尬的记录才终于被打破！
　　但是仅仅拿到一次欧冠冠军。
　　只能证明一支球队当赛季表现出色。
　　想以曼联来彻底证明英超联赛的崛起。
　　那么连续两个赛季都拿到欧冠冠军。
　　绝对会是最强大的证明！
　　而如今的曼联，办到了这不可思议的宏伟壮举！
　　这让英超的媒体，此刻已经彻底将曼联特别是作为球队最大功臣的龙飞，捧到了天上！
　　“呦西给龙飞提鞋都不配！五球大胜羞辱呦西！这就是两人初次较量的巨大实力差距！”
　　“呦西应该庆幸，此前和龙飞没有过交手！要不然他的后果不会比c罗好上多少！”
　　“欧冠两连冠！欧洲最强队伍！当今足坛最强球员！龙飞一战定乾坤！！”
　　“曼联是欧洲最出色的队伍！因为他们的阵容当中有着最为出色的球员龙飞！”
　　“英超毫无疑问是世界第一联赛！毕竟世界最强的球员都在这里！世界最强的球队也在此联赛效力！还能有什么疑问呢！！”
第532章曼彻斯特全城联欢！纪念广场为龙飞立雕像？
　　这场欧冠决赛不仅仅受到曼联球迷们的关注。
　　英超各支豪门球队的球迷们同样也十分在意！
　　这个赛季英超除了曼联。
　　其他球队在欧冠上的表现都非常的拉胯。
　　早早的就被淘汰出局。
　　最后四强阶段，就已经见不到除曼联以外的任何球队的身影！
　　由于曼联在国内，已经拿到了联赛冠军和足总杯的冠军.
　　因此很多英超豪门球队的球迷们。
　　也比较关注曼联，能不能拼着最后一口气顺利拿下欧冠冠军！
　　其实对于这些英超豪门球队的球迷们来说。
　　他们肯定是不希望曼联拿到欧冠的！
　　他们才不会像那些英超媒体们那样。
　　把曼联拿到欧冠冠军，当做是整个英超的荣誉！
　　球迷们的喜好和立场，还是拎得非常清的！
　　曼联拿到欧冠冠军，在球迷们看来自然只属于他们曼联自己的荣誉！
　　与其他豪门球队又没有什么关系！
　　而且如今的曼联如日中天。
　　所谓的曼联王朝更是被英超媒体们捧到天上！
　　这让英超其他豪门队伍的球迷们有些惴惴不安！
　　毕竟，球迷们最担心的一件事情。
　　就是争冠的对手球队，有着建立王朝的影子！
　　因为历史上任何一支王朝球队的建立。
　　接下来所实现的影响力和成绩。
　　就是接连几年，对国内联赛重大赛事的实力统治！
　　这绝对是英超任何球队的球迷们，都不愿意看到的景象！
　　本赛季的曼联统治力就已经足够可怕了。
　　如果这种恐怖的统治力和状态保持，连续持续几个赛季。
　　那英超其他球队的球迷们，必然会被压的喘不过气来！
　　在他们看来，自己所支持的球队也绝对永无出头之日！
　　因此这些英超豪门球队的球迷们，还是希望曼联输球的！
　　但是显然，曼联在欧冠决赛上的表现让他们彻底失望了！
　　曼联不仅取得了胜利，战胜了初次交手的巴萨。
　　这在这些球迷们看来，简直是噩耗当中的噩耗！
　　“完蛋了！现在的曼联实在是太强了！”
　　“原本我还以为，巴萨第1次和曼联交手，能够创造什么让人惊喜的战绩呢！”
　　“结果没有想到，惊喜竟然是他们自己！欧冠决赛这样的重要比赛也能输这么多球！”
　　“也别说巴萨了，就这场比赛，曼联所展现出来的恐怖统治力。”
　　“如果换成其他的队伍，没准输的还有可能会更惨呢！”
　　“我感到球队的前途一片黑暗！曼联现在强得如此离谱，未来几年的联赛冠军，恐怕都要收入他们的囊中吧！”
　　“别说是联赛冠军了，这场欧冠决赛看完之后，给我最大的感觉就是。”
　　“搞不好明年的欧冠冠军有可能还是曼联！！”
　　“如今曼联的整体实力，完全可以冲击一下史上最强俱乐部！”
　　“tmd，下个赛季球队肯定又没戏了！曼联的实力这么强，多线作战还能拿到这么多的冠军荣誉，我真的不知道该说些什么了！”
　　“这场比赛的结果让我非常失望，但是不得不承认曼联的实力实在是太强了！巴萨在他们的面前简直不值一提！”
　　“这个赛季的巴萨说实话，在西甲联赛也是一霸。”
　　“联赛冠军和国王杯的冠军都从皇马的手里夺走，足以证明他们的实力。”
　　“结果曼联和他们所踢出的比分，比曼联与皇马之间的比分还要惨！”
　　“战胜巴萨之后，曼联这算是把欧洲数得着的豪门队伍进行了一波通杀了吧！”
　　“在英超媒体们看来，曼联已经成为英超联赛的希望了。”
　　“但是对于我们这些其他豪门队伍的球迷们来说，属于我们球队的黑暗已经来临！！”
　　这场比赛的胜利从各个方面来看。
　　曼联已经得到了所能得到的一切！
　　不仅仅拿到了最高荣誉的大耳朵杯。
　　重要的个人荣誉方面。
　　也被曼联球员通杀！
　　总体来看，曼联的发挥简直堪称完美！
　　而在最为现实的收入方面。
　　3亿6,000万欧元的巨额奖金，足以让俱乐部高层欣喜若狂！
　　更不用说在夺得欧冠冠军之后。
　　此前俱乐部和很多赞助商所签订的奖金条款，也都会陆续生效！
　　因此最终本赛季曼联所得到的奖金数额。
　　绝对远远不止3亿6,000万欧元这么多！
　　虽然奖金方面也足以让曼联俱乐部欣喜若狂。
　　但是综合一切的利益和收获。
　　最浪漫连方便感到高兴的是。
　　这场比赛球队在战术层面上取得的新的突破！
　　本场比赛龙飞的位置，由曼联主帅穆里尼奥的调整，来到了后腰位置上。
　　而这个调整，堪称本场比赛最大的亮点！
　　来到后腰位置上的龙飞。
　　不仅在进攻端上能够持续的表现出自己的极强实力。
　　丝毫没有影响他的助攻能力。
　　而且这个位置上的龙飞。
　　更是展现出了比以往更强的防守统治力！
　　赛后有媒体在球队防守方面的评分当中。
　　龙飞得到的至高评价，甚至比曼联的中后卫核心斯莫林更高！
　　由此也可以看出，在这场曼联大胜比赛的背后。
　　龙飞在防守端所发挥的重要性简直不言而喻！
　　而且从进攻和防守的整体上来看。
　　在这个位置上的龙飞，表现比以往肯定是要更强的！
　　这也给曼联的教练组打开了新的思路！
　　到下个赛季，曼联在后腰位置上围绕龙飞所进行的战术，恐怕将会成为主流！
　　有哪个教练能够拒绝如此爽的技战术布置呢！
　　而曼联的实力如果能够进一步的增强并且巩固下来。
　　那么往后他们所能够拿到的比赛胜利和荣誉，还有可能会少吗？
　　此时的曼彻斯特全城，已经陷入到了彻底的欢乐海洋当中！
　　就在这普天同庆的氛围当中。
　　一个更加炸裂的消息，在曼联球迷当中传开！
　　那就是曼彻斯特的市政府，很有可能会在城市内，为龙飞树立一座雕像！
第533章巡游路线经过曼城主场！这简直是在伤口上撒盐！
　　“为龙飞立雕像？这是什么炸裂的消息啊！”
　　“哈哈哈哈哈，曼彻斯特的市政府还是可以的！终于算是干了一件人事儿！”
　　“龙飞已经是曼彻斯特最大的明星！他不仅仅为曼联夺得了荣誉，更是为这座城市赢得了极高的声誉！为他立个雕像什么的，我觉得也挺合理的！”
　　“这真是一个天才的想法！龙飞绝对配得上！”
　　本来一些曼联球迷们还以为，为龙飞立雕像这个事情是一个谣言。
　　但是随后曼彻斯特市政府，在面对媒体的时候，公开证实了这个传言！
　　这个雕像不仅要为龙飞立。
　　而且已经雕刻完成.
　　成品即将要展出了！
　　曼彻斯特市政府，为龙飞所铸的这个雕像。
　　开放时间专门选择了欧冠决赛后的第2天！
　　而这一天也正好和曼联拿到欧冠冠军之后。
　　全城巡游展出奖杯的时间吻合！
　　这个时间点，卡的还算相当不错的！
　　曼联俱乐部和曼彻斯特市政府之间。
　　此刻也重新沟通规划了全城巡游的路线。
　　将最后巡游的终点，放在了曼彻斯特中心广场之上。
　　而在这个广场，也正是市政府为龙飞所著雕像的位置！
　　夺得欧冠冠军的这个夜晚。
　　对于曼联球员和球迷们而言，绝对是一个不眠之夜。
　　但是第2天回到曼彻斯特之后。
　　所有人才进入到了真正的狂欢当中！
　　和上个赛季一样。
　　拿到了四冠王的曼联。
　　租了一辆双层露天的巴士。
　　将进行全程的巡游，并且展示冠军奖杯！
　　此刻全队的球员们都来到巴士的二层平台。
　　而2层平台最为显眼的位置上。
　　摆放的正是本赛季球队拿到的冠军荣誉奖杯！
　　欧冠冠军奖杯，英超联赛冠军奖杯，足总杯冠军奖杯以及联赛杯冠军奖杯！
　　相比于去年还多了一个！
　　按照预定的全城巡游路线。
　　盛大的全城巡游活动也正式开始！
　　为了减少曼彻斯特的交通压力和现场秩序的维护压力。
　　这次全程巡游，曼联官方俱乐部，甚至没有提前告知。
　　原本想通过直播信号来向全球直播。
　　结果没有想到的是。
　　曼联的球迷们热情似火。
　　早早来到现场，也就是巡游出发的起点，曼联的主场，老特拉福德球场遵守！
　　无数的球迷聚集在这里。
　　他们想要从一开始就跟随巡游巴士的路线，和球队庆祝这难忘的时刻！
　　显然这些球迷的群体当中有不少是龙飞的球迷。
　　这些球迷们身着龙飞的球衣号码。
　　举着印有龙飞头像的巨大海报横幅。
　　以此来表达对这位球队夺冠功臣的崇高敬意！
　　“龙飞！龙飞！龙飞！”
　　随着巡游巴士的行进。
　　两边聚集的球迷也越来越多。
　　与此同时，支持龙飞的球迷们人数同样也得到了暴增！
　　球迷们在街道两旁，对于龙飞的呼喊声连绵不绝！
　　已经成为行进路线上引人注目的靓丽风景线！
　　而作为龙国电视台的记者，马凡舒也同步对这一盛景进行了现场报道！
　　看到龙飞的名字响彻曼彻斯特全城。
　　这也让龙国的球迷们不禁感慨万千！
　　“曼彻斯特是英格兰历史悠久的工业城市，龙飞现在也成为这个城市的绝对英雄了！”
　　“现在的龙飞已经成为龙国的一个重要符号！不断深远的释放着他在国际上的影响力！”
　　“今天的龙飞就是最大的明星！简直就是无人能敌的状态！”
　　“现场的球迷们这么多啊！真的好想到现场亲自去呐喊龙飞的名字！！”
　　“这就是龙飞的影响力啊，实在是太火爆了！毕竟现在的龙飞已经是世界足坛最强的球星！”
　　“这样的场面是可以预见的！毕竟你想一想两三年前的曼联是什么模样，现在的曼联又是什么模样！对比一下你就会明白，龙飞为什么这么受欢迎了！”
　　“据说曼彻斯特全城有七成以上的人都是球迷！”
　　“在这样的氛围之下，龙飞自然会成为这个城市最大的，也是最知名的英雄！”
　　“怪不得曼彻斯特市政府要给龙飞立雕像，而且位置还是城市的中心公园！”
　　今天的巡游路线有一个非常有意思的点。
　　那就是要路过曼联的同城死敌，曼城的主场，伊蒂哈德球场！
　　曼城可以说是曼联崛起，最难受的一支英超队伍了！
　　作为同城死敌，他们自然不希望曼联好过。
　　但是在龙飞的带领之下，现在的曼联火遍全欧！
　　更是有着建立王朝球队的实力和底蕴！
　　这个赛季的曼城，没有拿到一个冠军荣誉，可以说是颗粒无收。
　　而曼联这边巡游展出冠军奖杯的活动，还偏偏路过伊蒂哈德球场。
　　这简直就是在曼城的伤口上撒盐！
　　对此曼城的球迷们也是敢怒不敢言。
　　虽然他们心中相当的不爽。
　　但是也只能自己窝在家里抱怨而已。
　　毕竟本赛季曼城的发挥简直就是灾难性的。
　　和同城死敌曼联相比，根本就没有什么可比性。
　　足球是靠荣誉和实力说话的。
　　想要做出反击，只能在成绩上下功夫！
　　最终巡游的车队，来到了这次活动的路线终点！
　　曼彻斯特中心公园！
　　在中心公园最大的广场上。
　　此时已经聚集了密密麻麻的球迷！
　　在中心广场的位置上。
　　已经能够初步看到，已是成品的龙飞雕像了！
　　这个雕像是铜质的。
　　总高度是5米，下面有一米的基座。
　　雕像的动作，是经典的龙飞长传时的场景！
　　整个雕像栩栩如生，算是把龙飞英俊潇洒的一面给展示了出来！
　　此时现场的球迷们纷纷拿出手机拍照。
　　想要记录这个难忘的时刻！
　　而龙飞也相当的配合，亲自来到雕像的一旁。
　　这更是让现场的球迷们彻底沸腾！
第534章世界杯年的新展望！王朝三连冠+世界杯冠军？
　　在这个意义非凡的时刻。
　　曼彻斯特市市政府的官员也来到现场。
　　并且在雕像揭幕之后。
　　在全场曼联球迷们的欢呼声中。
　　领导官员也亲自登台致辞。
　　“非常荣幸今天能够在现场，亲自揭幕这个意义非凡的雕像！”
　　“对于现场的曼联球迷们来说，龙飞毫无疑问是球队最大的英雄和灵魂人物！”
　　“而对于曼彻斯特这座城市来讲，龙飞的影响力和给这座城市所带来的积极意义，更是无可代替！”
　　“曼联连续在两个赛季取得了令人惊叹的非凡成就！”
　　“这种至高无上的荣誉，不仅仅属于曼联俱乐部，更属于曼彻斯特这座城市！”
　　“我为你们感到骄傲，也因为你们感到自豪！”
　　“我也为曼联，有龙飞这样的超级天才所效力而感到庆幸！”
　　“说句玩笑话，如今的龙飞随着实力的提升和影响力的提升。”
　　“他已经不仅仅是这座城市的超级球星，更是属于整个联赛的超级球星！”
　　“而这座雕像的铸造，不仅表达出了全市人民对于龙飞的感激。”
　　“更是想对世人声明一下，龙飞这样的天才球星，是从我们曼彻斯特最先走出来的！我们多少也算是沾了沾龙飞的光了！”
　　此话一出，也引起全场曼联球迷们的笑声！
　　曼彻斯特官员一番情绪饱满，慷慨陈词。
　　其实也引起了不少当地球迷的共鸣！
　　不管是今天对于龙飞的赞美。
　　还是为龙飞铸造雕像的纪念。
　　至少对于曼彻斯特市政府来说。
　　都是发自肺腑，毫不夸张的！
　　自从龙飞，带领曼联取得不可思议的成绩以来。
　　曼彻斯特的球市不仅十分的火爆。
　　也让曼彻斯特这座城市，在整个欧洲得到了极大的曝光！
　　随着龙飞连续两个赛季带领曼联夺得欧冠冠军。
　　再加上龙飞在去年夏天带领塞尔维亚夺得欧洲杯的冠军。
　　短短的两年间，龙飞的影响力就已经席卷全欧，冲向全球！
　　这让龙飞在全球各地，得到了不少球迷们的支持和喜爱！
　　他也早已迈入了世界级球星的大门！
　　因此来自全球各地的球迷很多慕名而来。
　　都想现场看一看龙飞的比赛表演！
　　因此从本赛季开始。
　　在曼联主场的比赛当中。
　　就已经有不少来自全球各地的球迷，进行现场观战，支持龙飞！
　　这也为曼彻斯特这座城市，带来了巨量的游客涌入！
　　而这些球迷游客们的消费，也进一步拉升了曼彻斯特这座城市的经济！
　　曼彻斯特作为工业革命之后才大放异彩的城市。
　　工业属性一直都是这个城市主要的印记之一。
　　城市也迫切希望在旅游服务业方面，有所提升和转变。
　　近年来城市的建设者，可以说是使出了浑身解数。
　　但是最终的效果比较有限。
　　结果谁都没有想到。
　　龙飞的出现，在短短两年之内，就几乎将这座城市的命运扭转！
　　这才是市政府最高官员们，对于龙飞感激之情的来源！
　　要不然也不可能在市中心最大的公园广场上，为龙飞树立雕像！
　　毕竟纵观整个曼彻斯特。
　　有资格竖立雕像的人。
　　除了龙飞，恐怕都是一些历史人物了！
　　从这一点上，也能够表现出这座城市对于龙飞的感激！
　　而给龙飞树立雕像。
　　除了曼彻斯特市政府表达对龙飞的感激之情以外。
　　更是想以此展现自己的诚意。
　　从情感上能够极力的挽留住龙飞！
　　毕竟当今足坛，是一个金元统治的市场！
　　任何顶级的球星，都是可以被明码标价的！
　　除了曼联之外。
　　当今的欧洲足坛，拥有雄厚财力的俱乐部不在少数！
　　如今的龙飞表现如此的耀眼。
　　必然会得到很多豪门俱乐部的追求！
　　像龙飞这样的球员，绝对会让这些俱乐部为之一掷千金！
　　曼彻斯特市政府自然是不希望龙飞离开的！
　　他们希望龙飞能够留在曼彻斯特。
　　成为这个城市的标志人物！
　　而树立这座雕像，便是想在情感上和龙飞建立更多的羁绊！
　　如果此时曼联俱乐部高层。
　　知道市政府有这方面的考虑。
　　恐怕他们当时就会哈哈大笑了！
　　因为在他们看来，市政府官员们这方面的担忧完全是多余的！
　　从曼联俱乐部的角度来说。
　　龙飞是球队绝对的非卖品！
　　假设龙飞被摆在转会市场上。
　　那他毫无疑问会为曼联挣来让人惊叹的转会费收入！
　　但曼联俱乐部是绝对不会这么做的！
　　因为留下龙飞会为俱乐部带来更大的收益！
　　首先就是荣誉方面！
　　在接连战胜c罗，呦西所率领的球队之后。
　　龙飞毫无疑问，已经是当今足坛最强的球员！
　　而他也用自己的实力，率领曼联连续两年包揽了欧洲足坛的诸多荣誉！
　　如今的曼联已经有了王朝球队建立的雏形。
　　留下龙飞，这就意味着未来的曼联，能够取得更令人惊叹的各种荣誉！
　　而另外，还有一个更为关键的因素！
　　那就是留下龙飞，能够为曼联带来经济上的巨大收益！
　　背靠着庞大的龙国市场。
　　这个赛季就已经让曼联俱乐部尝到了其中的甜头！
　　来自龙国上亿球迷们的支持。
　　光是这部分球迷所带来的效益具象化，就已经让曼联俱乐部欣喜若狂了！
　　龙飞既能够为俱乐部带来荣誉，还能带来收益。
　　面对这样的球员。
　　傻子俱乐部才会把它给卖掉！
　　随着广场上庆典活动达到最高潮。
　　马凡舒作为媒体记者的代表。
　　也在广场上采访龙飞，询问他此时的感受。
　　龙飞首先对曼彻斯特市政府，为自己竖立雕像，以及现场一同前来祝贺的球迷们表达了感谢！
　　在谈及下个赛季的目标时。
　　龙飞接下来所说的话，更是让现场的球迷们热血沸腾，彻底疯狂！
　　“连续两年拿到联赛，足总杯以及欧冠冠军，这确实让人心情激动。”
　　“但是，我想把这样的冠军荣誉，延续到下个赛季！”
　　“两连冠让人激动人心，但是三连冠可能会更加美妙！”
　　“明年是世界杯年，我也想用这样的成绩来证明自己的实力，从而冲击世界杯的冠军！！”
第535章英超豪门们的大动作！为应对龙飞彻底疯狂！
　　当世界杯这三个字从龙飞嘴里说出来的时候。
　　现场所有的球迷们都发出一阵欢呼之声！
　　作为足坛最高的荣誉甚至没有之一。
　　世界杯不管是对于球员，还是球迷们来说。
　　都是最高最神圣的所在！
　　而下个赛季也正值世界杯年。
　　是世界杯开始前的一个赛季！
　　因此，这个赛季对于任何能够参加世界杯的球员们来说，绝对至关重要！
　　如今的龙飞，已经拿到了俱乐部层面上的所有荣誉奖杯！
　　并且还带领塞尔维亚拿到了欧洲杯的至高荣誉！
　　在龙飞的荣誉墙上。
　　唯一欠缺的，就是世界杯的冠军奖杯！
　　现在很多媒体和球迷们。
　　一致把龙飞在足坛的历史地位上推得非常靠前！
　　毕竟连续两个赛季，几乎带领俱乐部完成了重要赛事的冠军包揽。
　　这种伟大的壮举在历史上从未出现过！
　　也没有哪个球员能够做到！
　　而且在国家队层面，龙飞还曾带领欧洲二流球队塞尔维亚，拿到了欧洲杯的冠军！
　　仅仅是这些荣誉，就足以让龙飞在足坛历史上留名！
　　但是仍有一些反对者会拼命的去挑龙飞的毛病。
　　而世界杯冠军，便是这些人口中最大的说辞！
　　因此，现在的龙飞如果想要说服所有人。
　　并且想要证明自身的实力。
　　那么带领塞尔维亚冲击世界杯的冠军。
　　便是最好，最能让人信服的行动了！
　　但是想要拿到世界杯的冠军，又哪有那么的容易！
　　不同于欧洲杯。
　　世界杯的对手是来自于全球的各个强队！
　　至少对于龙飞带领的塞尔维亚而言。
　　南美的桑巴和阿根廷，就是不容忽视的超级强队！
　　而这两支球队的实力和近几年来的成绩。
　　也几乎不在欧洲豪强之下！
　　即便是对龙飞最有信心的球迷和媒体。
　　在谈论世界杯冠军这样的话题时。
　　也总是把希望挂在嘴边。
　　没有人敢明确的说，世界杯冠军是龙飞的囊中之物！
　　毕竟在世界杯这样的顶级赛场。
　　任何情况都是有可能发生的！
　　即便当年强如呦西c罗，这些蝉联金球奖的超级球星。
　　你还从未染指过世界杯冠军奖杯！
　　因此对于刚刚得到金球奖的龙飞而言。
　　世界杯冠军仍旧是一个非常巨大的挑战！
　　但是此时当着广场上上万球迷。
　　也当着直播信号前，数百万观看这场庆典的球迷们。
　　龙飞不仅毫不避讳世界杯的话题。
　　甚至直言要带领球队拿到世界杯！
　　这是有着怎样的实力底气？才能说出的豪言壮语！
　　曼联的球迷们，本身已经陶醉在球队蝉联欧冠冠军这一巨大的喜悦当中。
　　而他们心中对于龙飞的敬佩和崇拜，也已经达到了无可比拟的程度！
　　在这样的情况下，他们已经想象不到，眼前这位超级偶像，还能说出何种振奋人心的话语！
　　然而龙飞对于世界杯冠军这样的宣言。
　　可以说是彻彻底底让这些球迷们振奋不已！
　　“牛逼！龙飞不愧是我最喜欢的球星！这个目标也太强了！”
　　“好家伙，刚刚带领曼联连续两个赛季蝉联了三连冠，这已经是创造了前无古人后难有来者的超级战绩。”
　　“结果没有想到龙飞的眼光和目标竟然放的那么长远！已经开始着眼于明年的世界杯了！”
　　“这就是我们喜爱龙飞的原因！他总是让人感到振奋！”
　　“这就是超级龙飞！我终于知道爱上他的原因是什么了！”
　　“别的球星如果谈论世界杯，甚至谈论世界杯冠军这个话题，我都会难受的直摇头。”
　　“但是龙飞去谈论世界杯，去说冲击世界杯，我的内心却觉得像是被说服了一样！我是真的相信他能够做到这一切！”
　　“这个真的是没毛病的，毕竟去年，当龙飞说要带领球队冲击欧洲杯的时候，也没有人敢相信，但是他真的做到了！”
　　“龙飞就是一个不断创造奇迹的球员！现在他的实力实在是太强了，比去年他带领塞尔维亚冲击欧洲杯的时候还要强！因此我相信龙飞，有很大可能实现他的承诺！”
　　盛大的庆祝典礼结束之后。
　　龙飞和队友们回到曼联俱乐部。
　　一向比较严肃的主帅穆里尼奥。
　　这个时候也和队友们欢庆球队所取得的巨大成绩！
　　对于穆里尼奥而言。
　　本赛季的曼联表现早已超出了他的预期！
　　这个赛季刚刚执教球队，穆里尼奥并没有把自己的目标放得很高。
　　毕竟执教一支队伍，并且透彻的掌控一支球队，是需要时间和磨合的！
　　但是这个赛季，曼联所取得的战绩。
　　让人简直不敢相信，这是穆里尼奥与曼联这支队伍第1个赛季的磨合成绩！
　　而导致穆里尼奥执教如此顺利，球队成绩如此出色的重要原因。
　　那自然就是离不开龙飞这个因素了！
　　正是穆里尼奥贯彻全队，以龙飞为核心的技战术打法。
　　才会让这支球队的实力有增无减！
　　而欧冠决赛，本赛季最后一场比赛。
　　龙飞场上位置的后移调整。
　　更是让曼联迸发出了，让人想象不到的超强战斗力！
　　这更是让所有球迷和媒体，都为下个赛季的曼联充满了期待！
　　毕竟谁都想看一看。
　　来到后腰位置上的龙飞。
　　曼联的实力在新赛季还能有何种程度的惊人提升！
　　随着赛季的结束，和曼联球员们连续几天的庆祝。
　　时间也进入到了本赛季的夏季休赛期。
　　包括龙飞在内的曼联球员们也都原地解散。
　　开始了难得的度假与休息的时间！
　　然而在这个夏天的转会市场上。
　　整个欧洲的豪门球队都是极其繁忙的！
　　甚至可以说是相当疯狂的！
　　而他们在转会市场上的疯狂操作。
　　所谓只有一个目标。
　　那就是要建立一支实力足够强大！
　　足以应对拥有龙飞曼联的超强阵容！
第536章马凡舒夜宿龙飞家中？球迷又喜又忧！
　　首先在这个夏天的转会市场上.
　　英超球队的引援最为引人关注。
　　最先有动作的，自然就是曼联的同城死敌曼城！
　　首先他们在锋线上，引进了天才边路球员萨内！
　　随后又引入了巴西天才热苏斯！
　　光是在进攻方面就买入了两员大将！
　　而在后防方面。
　　签下了球星拉波尔特，和边后卫门迪。
　　可以说在进攻方面和防守方面。
　　曼城都下了大功夫。
　　转会的花销也轻松超过亿元！
　　而除了曼城之外。
　　其他球队的动作也非常引人关注！
　　其中最令人意外的球队，反而是利物浦！
　　已经在英超沉沦多年的利物浦。
　　上个赛季的联赛成绩反而让人惊艳！
　　球队最终的联赛排名上升到了第3位。
　　这也是克洛普执教球队以来。
　　利物浦近10年来成绩最好的一个赛季！
　　上个赛季，利物浦阵中发挥最为抢眼的球员。
　　就是球队高价买入的马内！
　　加盟球队之后。
　　这位年轻的边路球员，立刻成为利物浦锋线上的大腿！
　　上个赛季的马内，不仅打进了18个进球。
　　还贡献了6次助攻。
　　也成为赛季结束之后，利物浦队内评选出的赛季最佳球员！
　　这也让利物浦方面对于球队新赛季更加有信心。
　　而他们在转会市场上的投入，也超过了以往好几个赛季！
　　首先在锋线上。
　　球队从意甲罗马，购入了天才球员萨拉赫。
　　这位埃及边锋上个赛季在意甲发挥出色。
　　是一家边路球员中，过人次数以及过人效率最高的球星！
　　买入萨拉赫，花掉了利物浦至少4,000万欧元！
　　但这仅仅只是利物浦，在转会市场上，大手笔的开始！
　　萨拉赫和马内这两个边路，几乎确立了利物浦超强的进攻火力。
　　而对于新赛季，有着雄心壮志的利物浦而言。
　　他们在防守端同样有着惊人的手笔！
　　在转会窗口即将关闭的时候。
　　利物浦从南安普顿购入了顶级后卫范迪克。
　　据悉，为了购入这位当打之年的英超顶级后卫。
　　利物浦花掉了足足7,500万英镑！
　　而如此惊人的转会费，也彻底刷新了世界足坛后卫转会费的记录！
　　这也让利物浦球迷们信心倍增！
　　进攻端和防守端都有大牌球星加入。
　　甚至如今的利物浦首发阵容。
　　甚至相比于英超最大竞争对手曼城，都丝毫不输！
　　但是利物浦球迷们虽然欣喜若狂。
　　但是不少人的头脑还是非常冷静的。
　　毕竟任何一支豪门球队加强阵容的目标只有一个。
　　那就是争夺联赛的冠军。
　　而他们现在最大的竞争对手自然不是曼城，而是曼联！
　　就像曼城对于曼联的敌视，来源于他们是同城德比的对手。
　　利物浦对于曼联的嫉妒和仇恨，同样也是因为两支队伍是英超国家德比双红会的死对头！
　　之前这两个赛季利物浦的球迷们，并没有很夸张地展现出他们的仇恨。
　　是因为这两个赛季的利物浦，实力还在上升的阶段。
　　球迷们也懂得韬光养晦，不会太过于张扬。
　　但是这个赛季就完全不一样了。
　　锋线上，菲尔米诺，马内和萨拉赫的三叉戟组合。
　　让利物浦的球迷们相信。
　　如此强大的进攻火力，在英超联赛都是首屈一指的存在。
　　而在后防线上，世界身价最高的后卫范迪克。
　　也会让利物浦的后防线稳如磐石！
　　至少从这个赛季开始。
　　利物浦的球迷，才算真正有一些底气，敢向曼联发出一些挑战！
　　而阿森纳，热刺，切尔西等队。
　　也都在转会期间没有闲着。
　　各支球队都有自己的引援投入！
　　至少在他们看来。
　　球队的实力相比于上个赛季，只能有增无减！
　　不说能否威胁曼联争夺联赛冠军。
　　起码在面对曼联的时候，不可能再像上个赛季那样一击即溃！
　　这也是这些豪门球队球迷们，对于球队的最低要求了！
　　而反观曼联这一边。
　　球队在转会市场上也有着一些投入。
　　随着鲁尼年龄的增大和比赛状态的进一步下滑。
　　球队在锋线上花费7,500万欧元，从埃弗顿引进了小魔兽卢卡库！
　　卢卡库在上个赛季发挥极为出色。
　　代表埃弗顿出场46场比赛。
　　一共打进了20个进球，并且助攻7次。
　　是埃弗顿，能够拿到欧联杯参赛资格的最大功臣！
　　因此当埃弗顿，把卢卡库放在转会市场清单上的时候。
　　这位天赋出众，身体素质极为惊人的比利时中锋。
　　也得到了英超诸多球队的追逐！
　　而最终曼联胜出得到卢卡库。
　　这其中卢卡库的个人意愿，占到了极大的决定性作用！
　　据说卢卡库本人从一开始就告知俱乐部。
　　自己只想加盟曼联，成为曼联的球员！
　　这让很多媒体和球迷们笑谈。
　　卢卡库之所以有加盟曼联的强烈意愿。
　　是因为曼联的阵中，有龙飞这样的超级中场能够为他输送炮弹！
　　两个赛季前，职业生涯本就应该走下坡路的鲁尼。
　　在龙飞的助力之下。
　　活生生让自己的职业生涯，出现了逆上升的情况！
　　反而在职业生涯末期，连续两个赛季拿到了联赛的射手王！
　　连职业生涯末期的老将，都能够在龙飞的帮助下，拿到英超射手的最高荣誉。
　　卢卡库自然觉得，凭借自己的天赋和职业生涯上升的趋势。
　　必然会在龙飞的帮助之下，创造更加辉煌的荣誉！
　　就在英超诸队在转会市场上各种忙活的时候。
　　此时的龙飞可以说是非常惬意了！
　　根据太阳报的记者最新的偷拍新闻。
　　他们发现龙飞在休假期间。
　　马凡舒频繁出入龙飞的住所！
　　而这个劲爆的消息曝光之后，立刻引起了球迷们的极大热议！
第537章精彩私人生活让球迷放心！休赛期不爽够怎么备战新赛季？
　　太阳报的记者可以说是名声在外。
　　足球运动员的私人生活和各种劲爆的新闻.
　　最早的消息来源，基本上都是从太阳报这里面流露出来的！
　　而龙飞如今作为全球最为顶级的球员。
　　他如今已经成为自带流量的存在。
　　因此他的个人生活，自然会成为记者媒体们追逐的对象！
　　在场上表现极为出色的龙飞。
　　场下的私人生活自然也会受到更多的关注！
　　至少很多龙飞的追随者们，都会对此类新闻非常感兴趣！
　　马凡舒由于作为龙国方面的首席记者。
　　有经常采访龙飞的原因，所以她和龙飞之间的交流沟通，也就十分的密切。
　　但是这种紧密交流的频率。
　　也渐渐多到让很多人不免留意起来！
　　太阳报的记者们经验丰富。
　　早早注意到了这一点，便开始了对于龙飞的蹲点盯守！
　　在赛季结束之后。
　　龙飞选择在地中海的一个著名旅游小岛上进行度假。
　　这个小岛上有龙飞的两处房产。
　　这两处豪宅的总价值，加起来已经轻松上亿欧元！
　　对于龙飞而言。
　　如今的他年收入大的吓人。
　　而作为他经纪人的拉伊奥拉。
　　自然也建议他在房产上进行一些投入。
　　这些购买在热门地点黄金地段的房产。
　　一方面龙飞可以自行享受居住。
　　另一方面即使是空置。
　　随着时间的流逝，这些房产的价格也会有所增长！
　　太阳报的记者们，从龙飞休假离队的时候就开始跟随他的航班，来到了这个度假小岛上。
　　而龙飞住进自己小岛上的豪宅的第2天。
　　记者们就成功拍到了马凡舒拉着手提箱，低调进入龙飞豪宅的画面！
　　显然照片当中的马凡舒戴着墨镜。
　　并且头上还戴着薄纱。
　　如此低调的模样，自然不是来采访龙飞的，而是和龙飞私会的！
　　不过太阳报的记者。
　　强就强在他们是能够耐得住性子的。
　　马凡舒刚刚进入龙飞豪宅的第1天。
　　即使拍到了这样的照片，他们也没有立即爆出来。
　　结果，太阳报记者们的这一决定立刻迎来了惊人的收获。
　　那就是在未来的一周之内。
　　两人几乎都没有怎么离开过这座豪宅居所！
　　在同一座豪宅当中，一呆就是7天！
　　这7天当中发生了什么样的事情，不免让人浮想联翩！
　　虽然这座豪宅内有佣人进行打理。
　　严格上来说，两人也算不得孤男寡女。
　　但是在龙飞的豪宅内连续过夜7天。
　　龙飞与马凡舒之间能够发生什么样的激情故事，自然也不用人多说了！
　　直到第8天后，龙飞和马凡舒一同走出豪宅，开始在沙滩上休闲放松的时候。
　　从两人一同游玩的状态上来看。
　　显然关系已经非常亲密了！
　　马凡舒身着比基尼泳装。
　　高挑的身材和惊人的曲线可以说是展露无遗！
　　而一旁的龙飞，更是展露着自己身上的肌肉线条。
　　如此俊男靓女在一起休闲玩耍。
　　不免让人感到艳羡至极！
　　而太阳报的记者也将这多天的报道汇总到一起，直接在报刊上曝光出来！
　　果然，这个消息一经曝出。
　　立刻便引起球迷群体的巨大反响！
　　“俊男靓女搭配起来就是非常养眼啊！”
　　“龙飞终于休息度假了！赶紧好好休息吧，只有休息好了，才能备战好新赛季！”
　　“我记得上个赛季结束之后，龙飞休假的时间就没有多少，直接就到训练场了！其实我还挺希望龙飞好好休息一下的！”
　　“看到龙飞的私下生活这么好，我就放心了！这完全是龙飞应得的！”
　　“虽然满足了我的窥视欲，但是太阳报记者这么过度的报道龙飞的私人生活，还是应该受到谴责的！”
　　“龙飞在球场上的付出和流下的汗水太多了！也该在场下生活上流流汗了！”
　　“看到是马凡舒这样的女神，来丰富龙飞的场外生活，我就放心了！”
　　本来有一些英超的媒体想要借题发挥。
　　渲染龙飞在场外的私人生活过于放纵。
　　以此来质疑他的状态，会不会在这个休赛期受到影响。
　　但是这样的言论，立刻遭到了诸多球迷们的驳斥和质疑！
　　“这些媒体还真的是吃饱了没事干呢！球场上拿捏不了龙飞，开始在花边新闻上搞事情？”
　　“现在是休赛期好吧，球员有什么样的私人生活，那是人家的私事，你们这些媒体管的还真够宽的！”
　　“英超有些媒体为了流量，真的脸都不要了！现在哪个球员不是在休假的时候？人家休假期间想干什么是人家自己的自由，轮得到你们说三道四？”
　　“好家伙，龙飞这个赛季帮助曼联取得如此惊人的成绩，休假好好放松一下，都能被你们找到话题？”
　　“tmd，如果真要认真说起来，恐怕整个足坛没有人比龙飞更应该，更有资格去好好休假了！”
　　虽然外边的新闻闹得纷纷扰扰。
　　但是龙飞这边似乎却并没有受到太多的打扰。
　　两个多月的休战期。
　　龙飞这次整整休息了两个月。
　　算是他登陆欧洲足坛以来。
　　连续休假最长的一次了。
　　而他回到曼联球队报到的那一天。
　　也是曼联官方规定归队备战的日子。
　　以前的龙飞都是提前1~2周归队的。
　　但是这一次卡着点归队。
　　也足以说明这个休赛期龙飞非常的放松，将假期尽情的享受了！
　　而这也让英超一些媒体们大做文章。
　　他们纷纷说龙飞和球队备战的时间缩短。
　　本人似乎相比于以前，对于训练也没有那么上心了！
　　在新赛季即将开始的时候。
　　这些媒体们，新闻上总要带一把龙飞。
　　以此来炒起热度，吸引流量。
　　然而随着曼联新赛季备战的结束。
　　龙飞在赛季首场比赛的表现，就立刻将这些媒体的嘴彻底堵上了！
第538章赛季开门红狂轰八球！谁敢说龙飞不行？
　　新闻学就是这样。
　　有的时候媒体们报道的多了。
　　原本对新闻毫不在意的球迷们，心中似乎都能被种下一颗种子.
　　整个休赛期的夏天。
　　英超的一些媒体们，可以说将流量这个东西吃的太透了！
　　赛场上，龙飞是全球球迷瞩目的焦点。
　　曼联的比赛，也几乎是整个英超乃至于全欧最受关注的赛事。
　　到了休赛期之后，没有了比赛的英超媒体们也是会搞事情的。
　　依旧把新闻报道的重点都聚焦在龙飞的身上！
　　毕竟龙飞自带流量的特性，能够为这些新闻媒体带来更多的关注。
　　本来对于一个职业球员而言。
　　用完自己的休假时间。
　　是一件很正常的事情。
　　但是当这些事情发生在龙飞身上的时候。
　　英超的一些媒体们就有些坐不住，想要搞事情了。
　　毕竟此前的两个赛季。
　　龙飞的休假几乎都没有修满，都选择提前归队训练备战新赛季。
　　但是这个赛季龙飞没有提前归队，可以说形成了鲜明的对比。
　　于是媒体们便开始对于龙飞，对于曼联的新赛季提出了一些疑问。
　　他们认为这是龙飞备战新赛季松懈的表现！
　　并且还觉得龙飞的求胜欲望，会不会因为曼联接连夺得诸多荣誉而有所削减？
　　毕竟这种情况还是有极大可能发生的。
　　龙飞带领曼联，连续两个赛季蝉联联赛冠军，足总杯冠军和欧冠冠军这样的至高荣誉。
　　个人的奖项也都拿到手软。
　　在这样如此傲人的成绩面前。
　　球员的心态很容易受到影响，达到一种无欲无求的佛系状态。
　　以往的龙飞备战新赛季都非常的积极。
　　但是现在，龙飞身上的积极性似乎有所消退。
　　这样的报道多了。
　　甚至有一部分曼联球迷们似乎都被说服了。
　　在受到这些媒体的巨大影响之后。
　　也不免对新赛季曼联的战斗力，特别是龙飞的战斗力感到了一丝担忧！
　　毕竟如今曼联的实力强大，是建立在以龙飞为核心的基础上的！
　　如果真像这些媒体们所说的。
　　如今得到诸多荣誉的龙飞，求胜欲望有所下降。
　　对于足球，对于比赛的积极性有所消退。
　　那这肯定会影响他在比赛当中的状态。
　　而如果这种局面形成的话。
　　那曼联整体的战斗力肯定也会有所下降！
　　因此网络上也出现了一些曼联球迷们担忧的声音！
　　龙飞本人看到这些新闻和球迷们担忧言论的时候。
　　自己也不免感觉有些好笑！
　　对于龙飞而言，这个赛季的休赛期，他没有选择太多训练的原因。
　　其实也非常的简单！
　　是因为根本没有什么必要啊！
　　之前两个赛季，龙飞之所以对自己的要求严格。
　　在假期还没有结束的时候，就提前归队训练。
　　这其中最大的原因。
　　一方面是自己的积极性。
　　最重要的原因是。
　　当时自己的个人属性能力方面有待提升。
　　再加上系统当中，训练模式给出的任务性价比还是很高的。
　　自己减少一些休息时间，努力训练，完成系统的训练任务。
　　就能得到不俗的属性加点回报。
　　有这么划算的买卖，龙飞想不勤奋训练都不行！
　　但是如今的情况就完全不一样了。
　　这两个赛季以来，龙飞的个人属性得到突飞猛进的增长。
　　在综合评价上的总评也早已超过了90。
　　因此训练模式上所给出的训练任务，给出的任务要求已经可以说是夸张到离谱！
　　想要完成一个任务，需要耗费极大的时间性价比极低！
　　简单来说，即使龙飞这个休赛期一天都不休息，全部投入到球场上的训练当中。
　　恐怕才能完成一个训练任务，得到一个属性加点而已。
　　而这个属性点还是比较垃圾鸡肋的属性。
　　根本就不是关键属性！
　　与其说这是通过训练模式提高自己。
　　还不如说是自己在搞自己的心态！
　　龙飞其实也看明白了。
　　自从自己的个人属性提高到90以上之后。
　　想通过训练模式，再提升个人的实力水准，就已经非常难了！
　　训练对于龙飞来说，目前来讲只是保持一个竞技状态的手段而已。
　　在消耗过多的时间投入到无畏的训练当中。
　　其实已经没有太大的意义。
　　如此说来，还不如让自己尽量的好好休息。
　　至少在心态上变得更好，在新赛季比赛当中的发挥也才能更好的保证！
　　但是面对媒体和球迷们的一些担忧与质疑。
　　龙飞自然还是要在新赛季的比赛当中证明一下自己！
　　用实际行动告诉他们，你们完全是杞人忧天！
　　新赛季揭幕的首战。
　　曼联面临的对手就不好对付。
　　客场迎战上赛季联赛排名第六的埃弗顿！
　　埃弗顿在上个赛季拿到了欧联杯的参赛资格。
　　多少也算是一支有实力参加欧战的队伍。
　　再加上自己身上英超劲旅的底色。
　　新赛季首场面对这样的对手。
　　绝对是不太容易对付的！
　　毕竟经过两个多月的休赛期。
　　球员们休假归来，短短集训的半个多月时间。
　　能否立即找回比赛状态还是一个未知数。
　　特别是近期新闻对于龙飞比赛状态的渲染。
　　也让曼联的球迷们对球队的要求不高。
　　只要能够取胜埃弗顿。
　　然而这场比赛龙飞在场上彻底爆发！
　　来到后腰位置上的龙飞。
　　进球助攻，双双出击！
　　别说是埃弗顿的球迷。
　　就连曼联球迷们自己都完全没有想到！
　　联赛刚刚开始的首战，面对埃弗顿这样难缠的对手。
第539章卢卡库激动哭了！从来没打过这么富裕的仗！
　　“这他么也太离谱了吧？！”
　　“而且对手还是非常难缠，实力不俗的埃弗顿？！”
　　“现在的曼联，实力增长的已经到这么恐怖的地步了吗？！”
　　“龙飞这场比赛的状态也太强了吧！8个进球，光是他一个人就制造了其中的7个！”
　　“打进两球助攻5球，这场比赛龙飞真的和天神下凡没什么两样！”
　　“看来上赛季欧冠决赛，龙飞在后腰位置上的精彩发挥，让曼联这边尝到了甜头！”
　　“这场比赛的阵型战术和欧冠决赛完全相同！如果不出意外的话，这个新阵型将会是曼联这个赛季的主力阵型！”
　　“八球大胜埃弗顿很难理解，很不可思议吗？”
　　“你们可不要忘了，两个多月前的欧冠决赛，曼联正是用这样的阵型战术，五球狂胜巴萨夺得的欧冠冠军！”
　　“踢巴萨都能五球大胜，踢埃弗顿八球大胜又有什么可稀奇的！！”
　　“龙飞在这个新位置上的发挥，简直就是如鱼得水！”
　　“如果对手不能够彻底加以限制的话，他真的可以在这个位置上大杀特杀啊！”
　　“现在的埃弗顿，就是这个赛季每一个曼联对手的最好写照！！”
　　此刻的曼联球迷们是欣喜若狂的。
　　他们没有想到新赛季的首场比赛，曼联的状态会如此的爆棚。
　　或者确切来说，是龙飞的状态非常强悍！
　　本场比赛，龙飞在后腰位置上的发挥，延续了欧冠决赛那场比赛的完美！
　　进攻端一共送出了10脚威胁传球。
　　其中五脚帮助队友成功破门！
　　如果说10脚威胁传球的数据。
　　并不能让人第一时间感受到龙飞场上恐怖统治力的话。
　　那么参照一下埃弗顿这边的进攻数据，便会让人一目了然！
　　全场比赛，埃弗顿全队的威胁传球数，也仅仅只有四脚而已！
　　这一全队加起来的数据，甚至还不如龙飞一个人贡献出来的多！
　　而只有区区四脚威胁传球，也导致埃弗顿全场比赛仅仅只有三脚射门！
　　从这也能够明显的看出来，在进攻端艾弗顿几乎没有任何的机会！
　　全场比赛埃弗顿都处于被动挨打的局面！
　　被动挨打不可怕，可怕的是每一次被打是真的疼！
　　全场比赛，曼联这边狂轰22脚射门。
　　埃弗顿的门前可以说是风声鹤唳，难以安宁！
　　埃弗顿主帅博斯，更是在极度郁闷的情况下看完了整场比赛！
　　仅仅半场的时候，埃弗顿这边就用完了，全部三个换人名额。
　　埃弗顿主帅博斯，可以说是想尽的一切办法，去限制曼联，限制龙飞的发挥。
　　但是不管是球队战术的调整，还是人员的更换。
　　都完全无法达到这个战术目的！
　　全场比赛，埃弗顿这边也没能很好地限制住龙飞的发挥。
　　这就直接导致，龙飞整场比赛的全面爆发！
　　也刷新了他们面对曼联历史上，最为耻辱性的比分！
　　最为关键的是，这还是客场作战！
　　以至于比赛还没有完全结束的时候。
　　无法接受球队惨败，这一耻辱性比分的埃弗顿球迷。
　　几乎有超过一半的人都提前离席！
　　埃弗顿作为英超联赛的知名队伍。
　　虽然在影响力方面比不上英超的豪门。
　　但说是英超的常规劲旅，丝毫不为过。
　　起码是在面对豪门比赛的时候，埃弗顿的表现一向都非常的硬气。
　　结果这场比赛表现的竟然这么拉，可以说让所有的球迷们大跌眼镜！
　　埃弗顿的球迷们也是要脸的。
　　只可惜今天这场比赛，是彻底让球迷们既没有脸又抬不起头了！
　　而本场比赛曼联这边，除了龙飞发挥出色之外。
　　最让人感到惊喜的球员。
　　就是首次代表曼联，在正式比赛当中出场的年轻前锋卢卡库了！
　　本场比赛，卢卡库上演了惊人的帽子戏法！
　　他也成为曼联俱乐部历史上少有的，代表球队首秀就完成帽子戏法的球员！
　　而更为有意思的是。
　　今天这场比赛，曼联的对手埃弗顿。
　　正是卢卡库此前的老东家！
　　卢卡库转会离开埃弗顿的时候。
　　还曾经遭到过一些极端埃弗顿球迷们的不满和诅咒。
　　这些埃弗顿球迷诅咒卢卡库到曼联之后状态低迷，进不了球。
　　然而新赛季的首场比赛，卢卡库却用自己的表现回击了这些球迷。
　　更有意思的是，卢卡库的回击所造成的暴击伤害。
　　还正正巧巧就是在埃弗顿的身上！
　　拼命想证明自身实力的卢卡库。
　　在自己的老东家身上可谓是一点没有脚软！
　　而他打进的这三个进球。
　　助攻的球员全部都来自于龙飞！
　　这一点让身为新援的卢卡库惊叹不已！
　　谁都知道龙飞的助攻实力是当今足坛的一绝！
　　卢卡库的心中自然更加的清楚！
　　只不过知道龙飞很强，和在球场上亲身感受到龙飞实力的强大，完全是两码事！
　　今天的卢卡库就是有着这样的感觉！
　　龙飞在场上的统治力，以及信手拈来一般的为自己送出绝妙助攻。
　　都极大地震撼了卢卡库的内心！
　　特别是在比赛当中，龙飞标志性的长传助攻。
　　极其丝滑的比赛节奏，更是让卢卡库刷新了自己的认知！
　　和龙飞做队友的感觉竟然如此美妙？
　　这是此时此刻卢卡库内心当中。
　　最想说出的话语了！
　　而对于卢卡库而言，还有一个数据非常的具有代表性的意义。
　　本场比赛，龙飞送出的6脚威胁传球当中。
　　有五脚都是传给前锋线上的卢卡库的！
　　这也是卢卡库在英超近几个赛季以来。
　　单场得到威胁传球次数最多的一场比赛！
　　对于卢卡库而言。
　　他从来没有打过这么富裕的仗！
第540章三连胜狂进20球！龙飞在新位置上彻底杀疯了！
　　对于卢卡库而言，他的内心真的是非常的激动！
　　卢卡库是一个偏现代型的中锋球员。
　　但是他也非常依赖中场球员们的喂饼。
　　上个赛季效力于埃弗顿的卢卡库。
　　也提出了自己职业生涯最好的一个赛季的数据！
　　他代表埃弗顿在联赛打进20个进球。
　　在欧联杯的比赛也打进了9个进球。
　　表现可以说是相当的出色。
　　但是从卢卡库个人的角度而言。
　　他对于自己整个赛季的个人数据比较满意，但并非完全满意！
　　其中最大的原因就是。
　　卢卡库认为自己的实力，没能得到彻彻底底的释放和发挥。
　　而这其中最大的原因就是，埃弗顿的中场进攻创造力确实是有些偏弱了！
　　整场比赛，能够给卢卡库破门得分的机会实在是有些太少！
　　正是有着这样的原因。
　　才让卢卡库萌生了离队的想法。
　　而他选择曼联作为自己职业生涯的下一站。
　　就是看中了曼联中场，有龙飞这样的超级球星！
　　他并不在乎有些球迷们，嘲讽他去曼联是为了抱龙飞的大腿。
　　他看重的是自己在曼联，在龙飞的帮助之下。
　　每场比赛得到射门的机会肯定会更多！
　　而今天这场比赛也充分证明了这一点！
　　卢卡库自己都没有想到，自己代表曼联出战的首场联赛，竟然能够上演帽子戏法！
　　这场比赛的结果可以说是皆大欢喜！
　　曼联的球员高兴，曼联球迷们也欣喜若狂。
　　而最为开心的，自然就是曼联俱乐部的高层了！
　　曼联花费7,500万欧元巨资购入卢卡库。
　　为的就是接班鲁尼，成为球队第一号的正印前锋！
　　卢卡库强壮的身体和运动能力。
　　完全像是一个更年轻更有活力的鲁尼！
　　而且卢卡库不仅身体强壮。
　　身材也非常的高大。
　　可以在前场作为一个非常完美的支点！
　　非常适用于如今曼联单前锋的阵型战术！
　　比赛结束之后，激动不已的卢卡库第一时间就拥抱住了龙飞！
　　而在赛后的新闻发布会上。
　　完成帽子戏法的卢卡库，也激动不已地接受了媒体们的采访！
　　面对媒体，卢卡库毫不吝啬对于龙飞的赞美之词！
　　“龙飞简直就是另外一个星球上来的球员！”
　　“他的表现太完美，太让人不可思议了！”
　　“能够在曼联首秀就完成帽子戏法，我的内心真的非常的激动！”
　　“但是如果没有龙飞的话，我绝对不可能有如此出色的发挥！”
　　“我在曼联的感觉很好！”
　　“作为一支连续两个赛季创造了非凡纪录的队伍，我能感受最深的，就是这支球队对于胜利的渴望！”
　　“我此时的内心激动，并不仅仅是因为这场比赛的伟大胜利！”
　　“而是想到在今后的比赛当中，身后都有龙飞这样的顶级球员为我输送炮弹，想到这一点我内心就激动不已！”
　　这场比赛当中还有一幕，令人非常印象深刻！
　　下半场球队后防核心斯莫林被替换下场。
　　而作为本场比赛队长的斯莫林。
　　在离场前，也摘下了自己肩膀上的队长袖标。
　　并且亲自将队长袖标戴在龙飞的胳膊上！
　　这一幕的场景，让现场的球迷们都激动不已！
　　也令媒体们感到相当的哗然！
　　因为龙飞佩戴队长袖标，还是让人非常意外的！
　　虽然龙飞是球队的绝对核心，无可争议的技战术灵魂人物。
　　但是一支球队的队长袖标佩戴者。
　　一般都是效力于球队多年的老将！
　　这方面还是很讲究资历的！
　　而龙飞加盟曼联，不过才两个赛季而已。
　　对于一般球员来讲。
　　很难想象，刚刚加盟球队仅仅两年，就能佩戴队长袖标。
　　如果一个处理不好，甚至还有可能会引发更衣室的问题！
　　但是当斯莫林把队长袖标带在龙飞胳膊上的时候。
　　全场的曼联球迷们，直接爆发出声音更为恢宏的欢呼之声！
　　似乎龙飞佩戴队长袖标这样的行为，简直就是球迷民心所向，万人期待的情形！
　　而这也从侧面说明了，龙飞身上有着能够打破常规的关键因素！
　　虽然龙飞效力于曼联的时间不长。
　　但是他的战斗精神和求胜欲望，以及超强实力。
　　我不时时刻刻在影响着曼联的球员！
　　说龙飞是这两个赛季曼联的精神领袖，似乎也丝毫不为过！
　　即便现在的龙飞年纪非常年轻。
　　过了这半个赛季，来到明年之后，也才仅仅只有21岁！
　　龙飞身上所蕴含的能量和战斗意志。
　　完全不输足球场上，任何一个久经沙场的老将！
　　以八球大胜拉开新赛季曼联的序幕。
　　这的确让所有媒体和球迷们感到相当的吃惊！
　　而更让人感到吃惊的是。
　　接下来的两轮联赛。
　　曼联竟然能够将这样的顶级状态继续保持！
　　联赛第2轮，曼联面对富勒姆。
　　回到主场作战的他们。
　　而在一周之后的联赛第3轮。
　　曼联来到客场迎战劲敌阿斯顿维拉。
　　也刷新了阿斯顿维拉，近几年在英超联赛上的最大惨败！
　　三场比赛狂轰20个进球！
　　新赛季曼联在进攻端展现出来的疯狂火力。
　　甚至远远超过了以往两个赛季！
　　在连续两个赛季，拿到各种荣誉和疯狂记录之后。
　　很多球迷和媒体们都在思考。
　　现在的曼联是否已经达到了巅峰？
　　在大部分人看来。
　　曼联只要能够维持住前两个赛季的势头，就已然非常不易！
　　结果谁能想到，新赛季开赛之后的曼联竟然能够更进一步。
　　展现出前所未有的进攻实力！
　　而曼联之所以有这么强的进攻威胁性。
　　正是因为龙飞在后腰位置上的大放异彩！
　　在新位置上的龙飞，已经彻彻底底的杀疯了！
第541章见曼联都绕着走！桑德兰主帅：三年不见英超翻天！曼联太残暴！
　　谁都没有想到，新赛季的曼联。
　　竟然还能给人带来耳目一新的感觉！
　　连续两个赛季，拿到了联赛足总杯以及欧冠的冠军。
　　这样举世瞩目的成就，即使与历史当中的那些经典王朝球队相比，也是丝毫不为逊色！
　　而对于曼联最难能可贵，也最让人感到吃惊的是。
　　即使已经取得如此伟大的成就.
　　这支球队也没有原地踏步。
　　而是向着更高更强的目标冲刺！
　　作为鲁尼接班人的卢卡库。
　　在赛季开始的三连胜当中，表现极为出色！
　　如今三场比赛已经打进了8个球！
　　而这8个进球当中有6个都是来源于龙飞的助攻！
　　而这样的结果，也是曼联球迷以及俱乐部心中最为期望的！
　　卢卡库非常依赖中场球员的支持。
　　当中场有强力球员为他输送炮弹的时候。
　　小魔兽卢卡库就能够发挥极大的能量！
　　而现在，龙飞对于他而言，就是一个最佳的中场助力！
　　而龙飞在这三场联赛当中的发挥则更是离谱！
　　三场比赛，龙飞打进5个进球。
　　直接贡献10次助攻！
　　三轮比赛全部20个进球。
　　龙飞一个人就包办了其中的15个！
　　可以说是彻彻底底把曼联进攻核心的烙印，打在自己的身上！
　　场均制造5个进球。
　　恐怕当今足坛，个人数据能够有如此离谱程度的球员，除了龙飞之外，也没有谁能够办到了！
　　要知道前两个赛季，龙飞虽然表现也极其优秀。
　　但是也从来没有达到过场，均能够制造5个进球的壮举！
　　虽然曼联面临这三个对手，实力也都不强。
　　基本上都处于英超中下游的水准。
　　但是这只是相对于曼联的阵容实力上而言的。
　　换成整个欧洲任何一支豪门。
　　也不可能有哪支球队敢拍着胸脯说，三场比赛能攻进20个球！
　　而且更为难能可贵的是。
　　这三场比赛曼联在狂轰滥炸之际。
　　本方的后防线却异常的稳固！
　　三场比赛没有丢掉一个球！
　　在进攻极其出色的同时。
　　防守端也保持了极强的高水准！
　　这可以说是顶级球队的标配了！
　　而曼联则将这样的标配实力发挥到了极致！
　　之所以曼联的防守也如此的稳固。
　　自然也离不开龙飞位置上调整，所带来的巨大收益！
　　来到后腰位置上，更为靠近球队后防线的龙飞。
　　每场比赛的防守端发挥，也有着显著的提升！
　　这三场比赛场均的拦截数都在5次以上！
　　而且基本上都是一些较为关键，切中要害的拦截！
　　这不仅仅能够沉重的打击对手的进攻。
　　稳固本方后防线的防守。
　　像这种由守转攻的关键拦截。
　　更是曼联这边发动反击，取得进球的一大利器！
　　而除了龙飞，在攻防两端持续有着耀眼发挥的同时。
　　曼联前场其他球员的表现，也让球迷们感到非常的欣慰。
　　三场比赛，博格巴完成了两次助攻，并且打进两球！
　　这也比同期上个赛季他的成绩要好上许多！
　　自从作为龙飞身边的副手之后。
　　博格巴就成为当今足坛顶级的中场僚机！
　　上个赛季的他，和龙飞一道进入了英超联赛以及欧冠的赛季最佳阵容！
　　他在中场与龙飞之间的呼应。
　　也是曼联进攻套路当中最为强力的能力！
　　从上赛季加盟曼联之后。
　　在龙飞光环的影响之下。
　　博格巴的天赋和实力并没有因此受到影响。
　　反而因为龙飞，而逐渐发扬光大更胜一步！
　　这个赛季的开端博格巴就延续了良好的状态。
　　这让很多曼联球迷们对他的期待提高了不少！
　　如果延续这么良好的状态。
　　本赛季的博格巴，很有可能会踢出自己职业生涯更好的一个赛季！
　　除了博格巴。
　　姆希塔良，玛塔，马蒂奇等人也在曼联的战术体系当中发挥的如鱼得水，非常舒服！
　　他们作为上个赛季。曼联创造接连惊人记录的阵容班底。
　　本赛季的发挥也是异常的稳固！
　　总的来说如今的曼联。
　　整体的人员和阵容上，已经有着王朝球队的影子了！
　　而面对这样一支王朝球队。
　　对于英超的俱乐部而言，则是另外一种灾难！
　　面对前三轮比赛，狂轰20个球的曼联。
　　联赛第4轮，曼联的对手桑德兰，此刻内心简直慌的一逼！
　　在他们看来，如今的曼联就像是一个庞然大物一般，矗立在他们的眼前！
　　比赛还没有开始，球员们的心态都产生了巨大的影响！
　　而主场作战的桑德兰。
　　也的确尝到了极为苦涩的滋味！
　　即使现场能够容纳4万名桑德兰球迷。
　　在为主队不断加油助威的情况下。
　　曼联还是兵不血刃的用一场惨败，送到桑德兰的身上！
　　而对于桑德兰而言。
　　桑德兰在上赛季拿到了英冠联赛的冠军，本赛季重返英超。
　　而他们也已经有三年，没有踢上英超的比赛了！
　　因此对于桑德兰而言。
　　这三个赛季期间，曼联的实力由过去的羸弱不堪，提升到何种惊人的高峰。
　　这一惊人的实力提升过程。
　　由于和曼联未曾交手，他们是从来没有体验过的！
　　因此直到今天，三年来两支球队再次在英超的赛场相遇。
　　已经彻底脱胎换骨的曼联。
　　在龙飞的带领下，展现出了让人耳目一新，完全不可思议的超强实力！
　　而桑德兰面对这样的实力，简直一触即溃。
　　根本没有任何招架的可能！
　　比赛结束之后，桑德兰的教练一脸的懵逼和绝望！
　　“桑德兰离开英超赛场太久了，如今的英超已经彻底变了天！”
　　“曼联完全像是另外一个星球上存在的队伍！他们简直不可战胜！”
　　“六球惨败是我们事先没有料到的！曼联的实力太残暴了！！”
第542章菠菜公司联赛夺冠赔率让人笑翻！其它豪门不要面子的吗？
　　与桑德兰的这场疯狂大胜。
　　更是让英超的媒体，彻底将曼联推上了风口浪尖！
　　在最新一期的新闻报道之上。
　　曼联和龙飞再次登上了所有媒体的头版头条！
　　“无敌曼联！新赛季刚开始，就已经展现窒息的恐怖统治力！！”
　　“曼联这是彻底不给英超其他球队活路？！4场比赛狂轰26球，且一球不失！历史上从未有球队做到过这一点！”
　　“英超新的王朝球队诞生！龙飞的名字已经成为英超谈虎色变的存在！”
　　“新赛季英超豪门争夺战的悬念失去大半？这样的曼联，谁有勇气敢说自己能挡住？”
　　“卢卡库这辈子最正确的选择！选择曼联他的职业生涯算是彻底升华了！”
　　“英超其他球队的绝望！这个赛季我们应该更关注联赛第二是谁？或许这才是最有悬念的问题！”
　　“新赛季的英超冠军又是曼联的囊中之物？！说的好像欧冠冠军不是一样！现在欧洲豪门更应该考虑一下，如何阻挡这只巨无霸曼联了！”
　　不仅英超的媒体们，对于新赛季曼联的亮眼表现赞叹连连。
　　相比于这些英超媒体。
　　更为务实的，则是菠菜公司方面，对于曼联如今实力的经典评估！
　　毕竟对于联赛冠军归属的预测。
　　英超的这些媒体们只需要对曼联发出惊叹就可以了。
　　而有着真金白银影响的菠菜公司，所需要考虑的事情就很多了！
　　在赛季开始之前。
　　菠菜公司的动作，就曾经让一些媒体和球迷们感到哗然！
　　这便是他们对于新赛季英超联赛冠军的赔率预测！
　　毫无疑问，曼联是从赔率上最有希望夺冠的球队！
　　而菠菜公司的精算师们。
　　对于这个赛季曼联夺冠的赔率，给出的非常离谱！
　　直接给到了1赔1.02！
　　1.02的赔率，也再次刷新了联赛冠军预测赔率的新低！
　　上个赛季曼联的实力同样十分强大。
　　而他们在联赛的表现自然也非常的出色。
　　当时的菠菜公司尚且还有一赔1.3的赔率！
　　这个赛季还没有开打，菠菜公司方面就相当于直接不装了！
　　一赔1.02的赔率之低，简直令人发指！
　　但是这也充分说明，菠菜公司的精算师们。
　　对于龙飞所率领的曼联。
　　夺得联赛冠军这件事情极为看好！
　　甚至可以说是认为毫无悬念！
　　本来所有人都以为。
　　一赔1.02的赔率已经够离谱了。
　　结果4场联赛过去。
　　当曼联用4场狂胜的比分让所有人惊叹的时候。
　　菠菜公司这边也突然有所动作。
　　对曼联联赛夺冠的赔率进行调整！
　　残暴的将1赔1.02，再次降低到1赔1.01！
　　这也彻彻底底表明了菠菜公司的态度！
　　那就是他们极其确定肯定，本赛季的曼联简直无可战胜！
　　在他们看来，联赛冠军奖杯现在就应该颁发给曼联的球员！
　　菠菜公司给出1.01这么低的赔率。
　　也是有多方面的考虑。
　　一方面表明他们的态度，认为曼联有极大可能再夺联赛冠军！
　　而这也能侧面吸引下注者们的资金！
　　但是说实话，1.01这么低的赔率。
　　虽然风险极低。
　　但是由此导致的收益，同样也是极低的！
　　即使下注1万欧元。
　　即使猜中了曼联夺得联赛冠军这样的结果。
　　下注者最终得到的本金以及奖金合计也就不过10,100欧元！
　　而这所得，还要扣除一部分的税金。
　　那么最后得到的东西就更少了！
　　这样一来，就让很多的下注者。
　　投入资金的热情降低！
　　而菠菜公司为了解决这一问题。
　　也选择另辟蹊径！
　　用一个更惊人的办法。
　　再次吸引了下注者们的眼球！
　　那就是，他们将英超联赛其他豪门，拿到联赛冠军的赔率进行大幅度的提升！
　　首先便是曼联的最大联赛竞争对手曼城！
　　曼城本赛季的夺冠赔率。
　　被菠菜公司直接调整到了一赔300！
　　而英超其他豪门球队的赔率。
　　也随着他们的实力不同而逐步增高！
　　阿森纳赔率一赔500！
　　利物浦赔率一赔600！
　　热刺赔率一赔800！
　　切尔西赔率一赔1000！
　　这样的赔率设置。
　　也创造了英超这些豪门球队，在联赛冠军争夺上赔率数字的新高！
　　显然这样的赔率设置，也真正吸引了很多人的眼球！
　　毕竟就拿曼城举例。
　　假如投入1万欧元，下注曼城夺得最终的联赛冠军。
　　如果曼城真的将联赛冠军奖杯拿到手的话。
　　那么你最终能够得到的总奖金，就达到了300万欧元以上！
　　而下注切尔西，最终成功的话就能够得到3,000万欧元！
　　如此巨大的投资回报率。
　　让任何一个人看了都会忍不住眼红！
　　但是很显然，菠菜公司不是傻子。
　　他们能够给这些英超竞争对手这么高的赔率。
　　也是从侧面上几乎认定了，他们绝不可能会从曼联的手中夺过联赛冠军奖杯！
　　而如此之高的赔率，也让英超这些豪门球迷们心态直接破防！
　　在他们看来，给出这么离谱的赔率。
　　这是菠菜公司变着法的羞辱他们！
　　几乎是在指着这些豪门球队的鼻子在说，你们这个赛季绝对拿不到联赛冠军！
　　但是对于曼联球迷们而言，这简直就是一个莫大的笑料了！
　　“哈哈哈哈，菠菜公司也太搞了吧！敢不敢不要这么离谱！”
　　“曼联的赔率非常之低，这是我预先能够想象到的！”
　　“但是英超其他豪门的赔率竟然能够这么高，我是真的没想到！”
　　“还是菠菜公司会玩啊！这么一搞，有些投机者还真的会投个100，200的欧元给那些豪门球队！不图别的，就图一个万一一夜暴富！”
　　“这样一来，菠菜公司就又能吃一波银子了！简直绝了！”
　　“哈哈哈哈哈，看到其他豪门球队的球迷们如此的气急败坏，我的心里别提多舒畅了！！”
第543章世界杯年谁都想爆发！竞争最激烈的英超赛季！
　　作为2018年世界杯，即将要开始前的最后一个赛季。
　　这个赛季的英超竞争激烈程度，可以说是空前绝后！
　　每一个球员都在为赛季末，国家队的征召不懈努力。
　　谁都想在世界杯年的这个赛季表现出色。
　　以此来证明自己的实力！
　　特别是对于效力于豪门球队的球员而言。
　　他们心中的这种渴望只会更加的强烈！
　　但是显然最近曼联的风头实在是太盛了！
　　再加上菠菜公司这个时候也在搞事情。
　　不仅搞得英超的其他豪门球队非常的没面子。
　　也让英超豪门的诸多球星们，心中相当的不爽！
　　在当今的足坛当中。
　　虽然球星们的实力都有高下。
　　大家的心中自然也都非常的清楚。
　　谁都知道如今在曼联的龙飞。
　　超强的实力，已经无需再进行过多的证明。
　　但是这也并不代表任何球星在谈论起龙飞的时候。
　　都要不自觉的矮人一头！
　　毕竟球星们也是有着自己的基本盘，有也是有着支持自己的粉丝的！
　　球星们也是要脸面，也是要证明自己机会的！
　　不过这个赛季的曼联，刚刚开始就如此咄咄逼人。
　　显然有一些不给其他球星们喘息的机会！
　　本赛季除了曼联发挥极为出色之外。
　　其实英超其他豪门队伍表现的也可圈可点。
　　比如说上个赛季发挥有些不佳的曼城。
　　以及有些高开低走的热刺。
　　这个赛季开始阶段，同样也取得了联赛三连胜。
　　而且两支球队同样也保持了三场比赛的零丢球！
　　如此稳健，至少比上赛季更为出彩的发挥。
　　本应该受到媒体和球迷们的诸多关注。
　　为球队的风评和影响力，进行流量上的一些挽回。
　　结果在这个档口。
　　却因为曼联的发挥太过于耀眼，直接让他们显得不那么引人注意了！
　　这其中，心态受到影响最大的球队，自然就是热刺了！
　　上个赛季的热刺就扬言要向联赛冠军冲刺。
　　结果赛季结束之后，这个目标显然成为了一个笑话。
　　不过最终热刺还是在积分榜上挤进了联赛前四。
　　拿到了欧冠比赛的参赛资格。
　　因此在这个夏天的转会市场上。
　　热刺也加大了球队引援上的投入！
　　球队最引人注目的，就是有关于三名球员的引援变动。
　　首先球队对中场进行了极大补充。
　　上个赛季在纽卡斯尔联队发挥出色的中场球员穆萨西索科。
　　热刺用3,500万欧元的转会费将他带到了球队！
　　同时，球队去年租借在外的年轻妖人阿里。
　　在联赛当中的发挥也极其出色。
　　一共代表球队出场39次。
　　打进7个进球，并贡献9次助攻。
　　这个赛季，热刺将这位已经练级成功的年轻小将召回。
　　不仅没有花费任何转会费用。
　　还让热刺得到了一位身价4,000万欧元的中场新星。
　　毕竟现在根据转会市场上的最新身价。
　　阿里的身价已经超过4,000万欧元，还有进一步上涨的趋势！
　　而在锋线上。
　　上个赛季表现就非常出色的哈里凯恩。
　　这个赛季身边又多了一位锋线上的搭手。
　　热刺经理以极低的代价，签下了32岁的锋线老将略伦特。
　　斗牛国球员略伦特是一个经验极其丰富的锋线老将。
　　他曾效力于意甲豪门尤文图斯。
　　在尤文建立王朝称霸意甲的时候。
　　略伦特在锋线上的发挥，为球队做出了巨大贡献！
　　而如今这位老将转战英超。
　　作为在西甲和意甲都有过出色表现的球员。
　　略伦特的丰富经验自然无需多说。
　　而他的经验和底蕴，也将帮助热刺在锋线上打开不一样的局面！
　　值得一提的是。
　　热刺在中场和前场，进行这么一番大的人员上的调整。
　　最终的花费也没有超过5,000万欧元！
　　但是在新赛季开始之后。
　　球队的表现和成绩。
　　也踢出了超过5,000万欧元花销的效果！
　　新赛季英超的三轮联赛。
　　热刺不仅取得了三连胜，也没有任何丢球。
　　三场比赛一共打进11个进球。
　　这也创造了俱乐部在英超历史上的最佳开局！
　　这也让热刺的球迷们，再次对本赛季球队的成绩埋下了巨大的期望！
　　但是让他们感到相当不爽的是。
　　由于曼联这边新赛季的发挥太过于逆天。
　　直接导致热刺，虽然取得了球队历史级的赛季开场。
　　却没有得到太多人的关注！
　　这样热刺球迷心中的荣誉感和虚荣感，根本得不到一点的释放！
　　这让热刺球迷对于曼联的仇恨，似乎更多了一分！
　　而接下来，随着联赛第4轮的比赛逐渐临近。
　　热刺球迷们也终于有了一排心中郁闷的机会！
　　联赛第4轮，热刺将在主场迎战曼联！
　　这场比赛对于热刺而言，绝对是证明自我实力的绝佳机会！
　　取得新赛季开始的三连胜不算什么。
　　拿到球队在英超历史上，赛季的最佳开局也不算什么。
　　如果能够战胜曼联，让如今的曼联吃到一些苦头。
　　那才是能够让热刺一鸣惊人的绝好机会！
　　更不要说上个赛季热刺在曼联的面前，可是吃尽了苦头！
　　联赛两次面对曼联，足总杯一次面对曼联。
　　和曼联的三次较量热刺不仅全部落败。
　　而且比分上也相当的不好看！
　　三场比赛全是大败！
　　真的是让热刺方面没有一丝的颜面！
　　因此这场复仇之战对于热刺全队而言，势必要让曼联付出代价！
　　而热刺阵中，对此意念或者说怨念最深的人。
　　自然就是泡菜国的球员孙兴O了！
　　上个赛季的孙兴O，在曼联在龙飞的面前，可以说是遭到了耻辱性的失败！
　　这也导致他长达好几个月，都羞愧的抬不起头来！
　　而接下来的比赛，也是他洗刷耻辱，重新昂首挺胸的绝好机会！
　　热刺全队没有任何一个人，会比孙兴O更希望战胜曼联，战胜龙飞！
第544章孙兴O争议言论惹众怒！这个小丑还敢碰瓷龙飞？
　　泡菜国的运动员，最大的特点就是玩嘴炮厉害。
　　而且体育精神这4个字，从来都不属于他们意识范畴的事物！
　　因此泡菜国的运动员，各种大放厥词让人汗颜的发言，总是不绝于耳！
　　而孙兴O，作为当今泡菜国体育界，毫无疑问的一哥和扛把子。
　　这方面的能力自然也是丝毫不缺！
　　虽然这两个赛季以来。
　　热刺面对曼联从未取得过一场胜利。
　　而孙兴O在龙飞面前的发挥，也可以说绝对的灾难！
　　根本无法与后者相比.
　　但是即便如此。
　　每次到了双方大战开始之前。
　　这个被龙飞钉在耻辱柱上的泡菜国球员。
　　似乎总是好了伤疤忘了疼！
　　上赛季龙飞和孙兴O交手的时候。
　　让后者不仅整场比赛，没有任何拿得出手的发挥。
　　更是让它成为整场比赛彻底的笑料。
　　而宛如小丑的孙兴O，也成为曼联与热刺交手史上，难得的耻辱性球员！
　　但是这样的经历不仅没能让孙兴O得到教训。
　　反而让他在谈及龙飞话题的时候。
　　更是充满了怨恨和破防！
　　在曼联与热刺这场大战开始之前。
　　有媒体专门采访到孙兴O，对于这场比赛的展望。
　　本来记者们的话题都围绕在曼联与热刺之间。
　　根本还没有提到龙飞。
　　结果没有想到孙兴O这小子，似乎早已患有龙飞的ptsd。
　　谈论起曼联来，竟然三句话不离龙飞。
　　“曼联在这个赛季开始后，确实展现出了非常强势的状态！”
　　“我知道这其中龙飞的发挥也非常不错！”
　　“但是我们热刺同样也踢出了球队在英超历史上最好的开局！”
　　“因此我想提醒媒体记者们，不要把目光总聚焦在曼联的身上！”
　　“我们热刺这个赛季的发挥，同样也值得更多的关注！”
　　“对于球队而言是这样，对于我而言同样如此！”
　　“我不介意人们拿我和龙飞进行比较。”
　　“因为众所周知，我和龙飞都是各家球队表现最出色的球员！是队内的绝对核心！”
　　“之前的比赛，我在表现上不如龙飞，那是我状态没有调整好，临场发挥也并不理想！”
　　“即将到来的这场联赛，我将会对曼联进行复仇！对龙飞进行复仇！”
　　“我也向所有支持热刺的球迷们保证。”
　　“这场比赛，你们绝对能够看到不一样的热刺和不一样的我！”
　　“曼联并非不可战胜，也没有想象当中那么难以对付！”
　　“即将进行的这场较量，我们会充分证明这一点！！”
　　孙兴O的言论，立刻在网络上引起了轩然大波！
　　而这次引起风波的孙兴O。
　　不仅遭到了支持曼联球迷们的排斥。
　　更是让不少热刺球迷都非常的反感！
　　其实对于曼联球迷们还好。
　　因为眼前这个泡菜国的小丑，在上个赛季就对曼联，对龙飞有过不当的言论。
　　他的脸皮之厚，曼联球迷们其实也早就领教过了！
　　因此多少还是有些心理准备的。
　　面对孙兴O的无脑言论。
　　曼联球迷的内心更多的是不屑一顾。
　　因为在他们看来，孙兴O这个小丑，和龙飞完全不在一个层次上！
　　“笑死我了，每次和热刺比赛，这个小丑总是要跳出来招摇过市！”
　　“泡菜国的球员都这么讨厌的吗？简直像一只恶心人的蚊子，在耳朵旁嗡嗡嗡嗡嗡的乱飞，真想一巴掌把他拍死！”
　　“孙兴O这个货色，让我领略到泡菜国的运动员是有多么的无耻！”
　　“泡菜国的运动员刷新各种下限，已经是习以为常的事情了！我早就习惯了！”
　　“说实话，孙兴O说出这些话，我的内心竟然没有丝毫的波澜，单纯当乐子来看！”
　　“但凡这个货色多提一嘴龙飞，都是在对后者的碰瓷！”
　　“没错，我觉得最好的办法就是无视他，他把自己拿来和龙飞比较，我都觉得脏了我的眼睛！”
　　其实这次孙兴O的言论。
　　更多的冒犯并不完全来自于曼联这边。
　　不少反对的声音，反而来自于自家的热刺球迷！
　　孙兴O的话，激起了很多热刺球迷们的不满！
　　因为他在面对采访的时候。
　　多次提到自己是热刺的核心球员。
　　也多次提到自己会带领热刺，怎么怎么样。
　　这直接让很多热刺自家的球迷们都绷不住了！
　　孙兴O虽然在热刺发挥非常出色。
　　这几个赛季也是热刺阵中的重要球员。
　　但是从热刺队内球员们的支持比例上来看。
　　孙兴O绝对不是受到球迷们支持最多的球员！
　　锋线上当家球星哈里凯恩，才是球迷们支持的首选！
　　哈里凯恩如今不仅是热刺的锋线大将。
　　他同时也是热刺队内在英超历史上的最佳射手！
　　而且哈里凯恩从小就从热刺的青训营出道。
　　是彻彻底底的根正苗红的热刺球员！
　　不管从哪个方面来比。
　　在实力和地位上，孙兴O都是没办法碰瓷哈里凯恩的！
　　无论怎么说，热刺队内的大当家永远是哈里凯恩，绝不可能是他孙兴O！
　　此时热刺的球迷们，也忍不住对孙兴O这个小丑纷纷吐槽！
　　“孙兴O脑子是进了水吗？他在说什么胡话啊？”
　　“热刺队内的核心轮得到你孙兴O吗？我们哈里凯恩还没有说话好吧？”
　　“这就是我对孙兴O印象极其糟糕的原因！”
　　“不否认这个家伙对球队有所贡献，但是这货总是摸不清楚自己的位置！”
　　“动不动就飘到天上去了！真tm让人感到厌烦！”
　　“谁能拿胶带去封住他的嘴啊！简直是一个让人无法忍受的自大狂！！”
　　“我已经受够了去听这个人虚伪的豪言壮语了！”
　　“上个赛季和曼联开打之前这货也口无遮拦！结果他被对面的龙国人按在地上摩擦！我是真的懒得提了！！”
第545章热刺主帅怂了：从没说曼联好对付，龙飞是无解球员！
　　对于孙兴O的言论，热刺的球迷们可以说是深恶痛绝，极其反感。
　　但是孙兴O却得到了来自泡菜国球迷们的一致追捧！
　　如果要说不要脸的程度。
　　这个星球上，泡菜国的球迷才是最为奇葩和离谱的存在！
　　在孙兴O采访曝光的第一时间。
　　很多泡菜国的球迷就在网络上发表了对于他的支持！
　　而这些球迷们的言论，一如既往的让人觉得，他们的智商或许真的需要去医院进行检查了！
　　“孙兴O现在就是热刺队的老大！我不觉得他的言论有什么问题！”
　　“现在能够扛起热刺边路进攻的人，不就是我们孙兴O吗？说他是球队的核心，难道不合适吗？有什么可大惊小怪的？”
　　“哈里凯恩不过是一个吃饼的单纯射手，如果没有我们孙兴O在中场突破以及传球来打开局面的话，哈里凯恩有那么多的射门得分机会吗？”
　　“这些热刺球迷根本就是眼红孙兴O而已！孙兴O加盟热刺之后的表现一年比一年好，早就应该是名义上的老大了！”
　　“曼联和龙飞也没有那么可怕，之前孙兴O发挥不佳，是因为队友的支持不够！”
　　“两支球队现在再次真刀真枪的干一场！我相信孙兴O能够挽回自己的声誉！充分证明自己的实力！”
　　上个赛季曼联和热刺交手的时候。
　　泡菜国球迷们的奇葩言论。就曾经在网络上引起一阵热潮。
　　也充分让世界的球迷彻底看清楚，这个国家的球迷有着怎样离谱的脑回路！
　　因此对于他们的言论，很多人其实都有了一定的心理准备。
　　并不期望他们的狗嘴里能够吐出什么象牙。
　　结果这次泡菜国球迷们的脑残言论，实在是有些过于挑战极限！
　　再次上很多原本不想搭理他们的热刺球迷们，都直接破了防！
　　“tmd，怎么又冒出来这么多泡菜国的球迷？”
　　“泡菜国的人脑子都是进了屎吗？不好意思，我针对的就是泡菜国人，我已经恨死他们了！”
　　“这些球迷们的无脑言论就像狗屎一样，让我感到恶心！我现在真的越来越反感孙兴O了！而这些支持他的球迷就是最大的原因之一！！”
　　“上一次热刺和曼联对决，他们的言论就已经刷新了我的认知，这一次嘴巴又管不住，又出来搞事情？谁能让这些货色们闭嘴啊！”
　　“我真的要吐了！真希望自己有一把机关枪，把这些脑残们都突突了！”
　　由于曼联在新赛季开始，取得了极其惊人的三连狂胜。
　　已经让他们在英超的媒体上独占鳌头。
　　现在又因为和热刺大战之前的这些舆论争议。
　　再次让曼联和热刺的这场比赛。
　　成为了众人所关注的焦点！
　　而这场舆论风暴，也直接让双方球员的备战都受到了一些影响！
　　一些狂热的泡菜国球迷。
　　甚至直接举着标语和旗帜，来到热刺俱乐部大门外进行抗议！
　　这些泡菜国球迷，大部分都是在英格兰工作和学习的泡菜国人。
　　他们的行为让热刺俱乐部，都感到有些懵逼和不知所措。
　　毕竟此次的舆论风波都集中在社交媒体之上。
　　这些泡菜国球迷。
　　为什么会来到俱乐部门前进行抗议，这让热刺方面有些百思不得其解！
　　而最终，这些由泡菜国球迷组成的抗议者，所给出的理由简直让人啼笑皆非，彻底无语！
　　这些球迷纷纷表示。
　　这场网络上的舆论风波。
　　关于孙兴O是不是热刺老大。
　　以及在开战之前，他的言论是否存在问题这些讨论方面。
　　热刺俱乐部官方竟然没有丝毫的表示。
　　也没有做出任何维护孙兴O利益的事情！
　　这显然是对孙兴O，在热刺队内的地位不够尊重！
　　孙兴O是热刺的绝对核心球员，也是球队的老大！
　　显然热刺俱乐部的官方毫无作为的做法，让泡菜国球迷极其失望！
　　这不仅仅是对孙兴O的不尊重，更是对泡菜国都不尊重！
　　此时的热刺俱乐部简直都要麻了！
　　他么人在家中坐，锅从天上来！
　　这种网络上的舆论风波。
　　官方本就不好插手下场。
　　结果这些愚蠢的泡菜国球迷，还希望官方亲自下场拉偏架？
　　专门维护孙兴O？
　　不这样做的话。
　　就直接来到俱乐部门前进行抗议和无端的指责？
　　这些泡菜国球迷的脑子里装的都是些屎吗？
　　热刺俱乐部官方可以说是彻底的无语了！
　　最终他们再也忍无可忍。
　　俱乐部官方还专门召开了一个新闻发布会。
　　一方面对两支球队开战前，作出了一些情况简述。
　　另一方面也针对泡菜国球迷掀起了这场舆论风波，做出了一些澄清和回应！
　　“此前，孙兴O接受采访时的一些言论，并不代表热刺俱乐部的官方立场！”
　　“我们从来没有想过曼联俱乐部是一个好对付的对手！”
　　“龙飞是一个极为非凡的超级球星！”
　　“现在网络上任何人任何群体，对于曼联和龙飞的轻视评价，都与我们所坚信的背道而驰！”
　　“关于孙兴O的话题，我们不想作出更多的解释。”
　　“俱乐部很早就确认了，哈里凯恩是球队副队长的不二人选。”
　　“而在未来，他也会是球队队长的第一选择！”
　　“新赛季曼联和热刺的这场大战，我们准备得非常充分！”
　　“因为这是一个足以让全欧洲的队伍，都感到胆寒的球队！”
　　“我们也会在这场比赛全力以赴！努力踢出一场让球迷们不会失望的盛宴！”
第546章马凡舒直播对话龙飞：孙如蝼蚁，碾过蝼蚁是寻常之事！
　　热刺主帅在新闻发布会上，可以说是以极其诚恳的语气和表情.
　　来表达着他们并不想冒犯曼联和龙飞的意思！
　　也极力的想与那些脑残的泡菜国球迷言论划清界限！
　　热刺的俱乐部其实也挺无奈的。
　　和曼联这样的球队大战。
　　他们也并不希望媒体们把舆论抬得那么高。
　　把所有球迷的关注度都吸引过来！
　　泡菜国球迷的那些言论，简直是把热刺放在火上架着烤！
　　毕竟调子起的那么高。
　　结果到最后和曼联的比赛，如果输得非常惨的话。
　　这就极其容易在赛后造成舆论上的巨大反噬。
　　对于热刺俱乐部的不利影响显然会非常的大！
　　上个赛季两支球队的较量就是这样！
　　那场比赛热刺遭遇了耻辱性的大败。
　　这让热刺遭到很多其他球队球迷们的嘲讽！
　　热刺俱乐部心中也是只喊冤。
　　以前我们面对曼联赛前放一些狠话也就罢了。
　　现在曼联在龙飞的带领下，已经是一支巨无霸级别的超级队伍。
　　热刺也自然不可能再敢小看对手！
　　无非是被这些脑残的泡菜国球迷言论，给裹挟了而已！
　　赛后遭到这么惨烈的鞭尸，他们心中也是直喊冤枉！
　　所以有了上一次经验。
　　这一次热刺俱乐部才不会坐以待毙，而是选择在记者发布会上把事情都说清楚！
　　不过这次方面，这次利用新闻发布会。
　　虽然表明了自己的态度，说清楚了一些事情。
　　但是从客观上，这个新闻发布会。
　　显然是把这次舆论风暴又添了一把火！
　　也再度让赛前的这场舆论风波，彻底达到了顶峰！
　　而这个时候英超的媒体们几乎全都参与了进来。
　　直到这时，所有人才终于意识到。
　　处于风暴当中，谈及次数最多的一个人，还一直没有发声，也没有表达出自己的看法！
　　这个人自然就是龙飞！
　　不管是孙兴O还是泡菜国的球迷。
　　他们的言论也从来没有从龙飞的身上移开过！
　　现在对于这场舆论风暴，各方的看法都已经展露无遗！
　　唯独处于风暴中心的龙飞。
　　他到底是一个什么样的态度？
　　这也引起了很多媒体和球迷们的好奇！
　　而作为和龙飞联系极为紧密的记者马凡舒。
　　多少也能算得上是近水楼台先得月了。
　　她在近期对龙飞进行了一个专访。
　　而这次专访所提出的问题。
　　绝大多数都是针对这次舆论风暴的！
　　而龙飞的回应，也可以说是极为精彩纷呈了！
　　“最近网络上讨论最多的舆论？我似乎有所听闻，但没有仔细关注过！”
　　“孙兴O和泡菜国球迷们的言论很过分？”
　　“难道不是一直这样吗？没有人会指望从他们嘴中听到什么好话吧？”
　　“我对此有什么样的看法？”
　　“我能有什么样的看法？如果一些蚊子在你身边嗡嗡乱飞，扰的你心神不宁。”
　　“难道你还要认真的坐下来，仔细的谈一谈对于这些蚊子的看法吗？”
　　“这些有着虚妄言论的人，他们在我心里就像是蝼蚁一般。”
　　“我没有与他们辩驳的心情，所需要做的就是随意的踩上一脚，将他们踩死就可以了！”
　　“而这样的事情，就是接下来我需要在这场比赛当中所做到的！”
　　龙飞的这次采访，立刻在网络上引起了轩然大波！
　　本来球迷们对于整件舆论风波，都是抱着看乐子的心态来对待的！
　　他们也相信这样的舆论风暴，对于有着硬实力的龙飞而言，根本不算什么！
　　也造成不了什么样的影响，顶多会影响龙飞的心情！
　　结果让这些球迷们万万没有想到的是。
　　从采访当中龙飞云淡风轻的谈话当中就不难看出。
　　球迷们对于这场舆论。
　　对于孙兴O和泡菜国球迷，能够对龙飞所造成的影响。
　　还是有些过于高看了！
　　自始至终，龙飞都根本没有把他们当做一盘菜啊！
　　用文字和蝼蚁这样来比喻他们，简直再贴切不过！
　　而龙飞在采访中说出，踩死他们的时候，是那么的轻松，也那么的自然！
　　而这也正好符合球迷们心中所有的预期！
　　因为凭借龙飞的实力，他完全有资格有能力做到这一点！
　　...
　　时间终于来到周末。
　　这场万众瞩目的联赛也即将打响！
　　热刺的白鹿巷球场，似乎很久都没有这么热闹了！
　　今天的白鹿巷球场可以说是座无虚席，全场爆满！
　　但是非常有意思的是。
　　足以容纳超过6万名球迷同时观战的白鹿巷球场。
　　今天热刺球迷的到场数，甚至还不到一半！
　　从现场目测来看。
　　热刺球迷到现场给球队助威的人数，大概只有2万多人！
　　也就刚刚超过全场的1/3而已！
　　而曼联球迷客场追随球队助威的人数，也足足有2万多人了！
　　主场作战的热刺，为主队加油的球迷人数。
　　不仅没能碾压曼联，反而只能拼的一个旗鼓相当？
　　这可以说是一个极为罕见的现象！
　　主队球迷和客队球迷各占全场人数的1/3。
　　而剩下的1/3球迷数，则是来自于除曼联和热刺之外的其他球队球迷！
　　这些球迷今天来到现场观战。
　　纯粹是为了享受足球！
　　看一看这个赛季联赛开局极其强势的曼联。
　　是怎么在热刺的主场发威的！
　　在这种万众瞩目的大战之前，有这样离谱的球迷观看结构。
　　可以说是极其反常的现象了！
　　因为按照常理来说。
　　如此主场大战，热刺球迷应该是以碾压性的人数，来取得主场氛围上优势的！
　　而很多英超媒体们则点出了，造成这一现象的一个很大的可能性原因！
　　那就是自从龙飞加盟曼联之后。
　　热刺不仅在面对曼联的时候输掉了所有比赛！
　　而且是一场比一场惨！
　　这也在某种程度上，给热刺队的球迷增加了不少心理阴影！
　　特别是在面对曼联的时候，这种心理阴影可以说是无限的放大！
　　没有球队的球迷，想在主场看着球队收获一场惨败！
　　花钱买票现场受虐？
　　那种场面简直太难受了！
第547章开场连丢两球热刺懵逼！曼联进攻太恐怖了！
　　“今天这场比赛，备受整个英超的媒体和球迷们的关注！”
　　“倒不是说这是什么势均力敌的较量。”
　　“毕竟这个赛季前三场比赛的表现来看，曼联简直无法阻挡，简直就是另外一个层次的球队！”
　　“但是赛前热刺球星孙兴O，以及泡菜锅球迷们的言论。”
　　“显然把这场比赛的知名度和舆论炒得非常高！”
　　“现在所有人的目光都被吸引到这个舞台之上。”
　　“我想说这对于孙兴O来讲并不是一个好的事情！”
　　“毕竟上一次他和曼联交锋的时候，场上的表现极其令人失望，评分似乎也是最低的！”
　　“而今天这场比赛这么多人的关注之下，如果他还拿不出有说服力的发挥。”
　　“绝对会让他的声名进一步的下降！”
　　演播室内，解说员马丁泰勒此刻已经做好了准备！
　　此前曼联的三场比赛，他都没能够现场进行赛事解说。
　　这也让他错过了，亲眼见证本赛季开局以来曼联的最强进攻火力！
　　前三轮的联赛，曼联的进球数已经打破了英超的历史记录。
　　而由于曼联的进球数量基数实在太大。
　　如果这场比赛依旧是一个大比分的话。
　　那么他们肯定会持续打破前四轮的进球数量！
　　对于马丁泰勒而言。
　　曼联的比赛除了有龙飞的精彩发挥让人惊叹之外。
　　他们不断的创造新的记录，也是他作为解说员无比兴奋的一个重要因素！
　　因为对于他而言，他现在解说的曼联的每一场比赛。
　　几乎都是在见证一个新的历史。
　　而他的内心对于曼联同样也是非常感激的。
　　毕竟在这些英超历史新纪录发生的同时。
　　自己作为当场的解说员，也被同步载入历史！
　　这对于马丁泰勒而言，绝对是一种莫大的荣幸！
　　此时双方的球员都已经站在球场。
　　而球迷的看台上。
　　数万曼联球迷高歌喝彩。
　　一整片的红色染满了看台。
　　虽然是热刺的主场，但是今天到场的曼联球迷数量庞大。
　　这也让整场比赛的氛围发生了非常微妙的变化。
　　仅仅从球迷们所带来的气氛热潮当中。
　　你几乎很难分辨，这是热刺的主场还是曼联的主场！
　　而这无形当中对于热刺而言是不太有利的。
　　毕竟两支球队的实力是有着明显的差距。
　　如果主场氛围这一有利因素也被淡化的话。
　　那么这场比赛，热刺能否取得一个令人满意的结果，恐怕就要打上一个大大的问号了！
　　但是此时对于场上的曼联球员而言。
　　他们不会在乎这些场下的因素。
　　由于这场比赛的舆论风波。
　　也让不少的曼联球员们心中非常不爽。
　　因此这些球员们心中都憋着一股劲儿。
　　恨不得在接下来的比赛当中全力的释放出来！
　　此时的热刺球员们还不知道。
　　即将迎接他们的，是何种惊人的风暴！
　　随着主裁判吹响比赛开始的哨音。
　　作为客队的曼联率先开球！
　　比赛刚刚开始，曼联这边就大举进攻！
　　442的新阵型。
　　再加上龙飞位置的拖后。
　　立刻让曼联的进攻浪潮，有着摧枯拉朽之势！
　　而对于热刺而言，如今曼联的新战术，以及龙飞在新位置上的技术特点与发挥。
　　他们都是第1次遇到，也是没有丝毫应对经验的！
　　此前他们也只能在比赛录像上，看到新阵型下曼联的进攻！
　　但是仅仅从录像上就能够明显的感觉到。
　　曼联进攻的犀利与破坏力，实在是太恐怖了！
　　然而真的到球场之上亲身感受。
　　那种让人感到窒息的气息，更是难以名状！
　　开场仅仅5分钟。
　　巨大的防守压力，就立刻让热刺队的后防线彻底崩溃了！
　　龙飞在后腰位置，用一脚精彩长传球。
　　成功撕开了热刺队的后防线！
　　拿球之后的卢卡库，一脚精彩的凌空抽射。
　　成功洞开了热刺球队的大门！
　　曼联队不出意外的率先领先！
　　龙飞的这脚长传助攻，简直让人没有任何的办法！
　　此时场上的热刺队后卫们也是一脸无奈的表情！
　　这种熟悉的感觉，他们再清楚不过了。
　　此前两个赛季和曼联的交手。
　　龙飞的传球简直是无法预防的存在！
　　其实你事先已经有所心理准备。
　　全力去针对龙飞，预防他的致命长传。
　　但还是能够被对方找到空隙传出去。
　　这就让人心态真的有些炸裂！
　　看台之上，曼联球迷们挥舞着红魔的旗帜，大声欢呼球队的进球！
　　解说员马丁泰勒也在不住的感慨：
　　“曼联率先进球！这一点不让人感到意外！”
　　“新赛季鲁尼已经成为轮换的球员，而新援卢卡库，此刻绝对是世界上最幸福的前锋！”
　　“龙飞的传球极其让人舒服，而且穿透力极强。”
　　“这对于卢卡库而言，绝对是他最期待的助攻者！”
　　“可以相信，本赛季的卢卡库是完全有实力冲击一下射手榜首位的！”
　　“不仅仅是因为他的实力正处于上升期，更是因为他的身后，有龙飞这样非凡的助攻者！”
　　热刺主帅波切蒂诺此时的表情非常严肃。
　　显然曼联的进球，比他预想当中来的早了非常多！
　　此时的他也在场边大声指挥球员。
　　也同时能够感觉到波切蒂诺焦急的心态！
　　然而让波切蒂诺完全没有想象到的是。
　　热刺队的第2个丢球，接下来也很快来到！
　　就在刚刚进球，仅仅过了4分钟之后。
　　又是龙飞在中场的分球。
　　这次龙飞用一脚地面直塞，撕开了对手的防线！
　　这一脚传球，直接穿越多达4名热刺防守球员！
　　而卢卡库也如愿以偿地完成了梅开二度！
　　此刻，整个白鹿巷球场彻底陷入到一片沉寂！
第548章孙兴O丢球又丢脸！热刺球迷怒了：愚蠢至极的小丑！
　　“又进球了！曼联打进了这场比赛的第2个进球！”
　　“真的没有想到，距离第1个进球才仅仅过了几分钟，曼联方面就再度破门了！”
　　“而曼联的新援卢卡库，也如愿以偿的在本场比赛完成了梅开二度！”
　　“显然热刺这边，在防守端的布置肯定是有所欠缺的！”
　　“波切蒂诺的球队，如果这样下去的话，本场比赛一定不会有什么好的结果！”
　　“在后腰位置上的龙飞，他的长传天赋，可以说比以往更加的犀利！”
　　“而热刺队的防守球员对此似乎毫无办法！”
　　“他们的后防线在龙飞面前，显得太过于脆弱了！”
　　“刚刚开场就连丢两球！这可是主场作战，热刺这一边必须要紧张起来了！”
　　成功打进两个球的卢卡库，激动不已的冲到龙飞面前和他热烈拥抱！
　　“精彩的传球！龙飞！”
　　“我感觉我只需要在门前，等着你的传球就可以了！”
　　“你的传球简直就像是艺术！！太令人惊叹了！”
　　此刻卢卡库不知道该如何表达自己内心激动的心情！
　　本赛季的前三场联赛。
　　卢卡库都有登场，并且都取得了进球。
　　当时他就已经感觉到在曼联的前锋线上。
　　特别是在龙飞的身前，进球显得那么的容易！
　　龙飞的双脚就像是会变魔法一般。
　　总是能够在不可思议的情况下，将足球传给自己！
　　而这也让卢卡库如痴如醉。
　　但是当时的卢卡库心中还一直觉得。
　　自己之所以能够如此轻松的接到龙飞传球，并且完成射门。
　　除了龙飞的传球能力极其强悍以外。
　　还有一个重要的原因就是。
　　可能是曼联所面临的对手实力实在是太弱了！
　　曼联此前面对的对手实力都处于中下游。
　　后防线上不仅没有拿得出手的球星。
　　整体的防守实力也实属一般。
　　在这样的情况下，被龙飞的传球彻底打穿防线也似乎在情理之中！
　　而现在球队的对手热刺就不一样了。
　　热刺在上赛季成功跻身英超前四。
　　拿到了本赛季欧冠的参赛资格。
　　面对如此水平的球队。
　　他们的后防线实力，自然要比那些英超中下游的小球会高上一截！
　　在这样的情况下，防守球员们的预判和防守意识自然也要更强。
　　卢卡库原本以为。
　　面对热刺的防线，龙飞想要再传出前几轮那样的精妙传球。
　　难度肯定要提升很多。
　　因此本场比赛开始，卢卡库就已经做好了心理准备。
　　他会拿出更多的耐心在前场进行跑位，并且积极的去寻求与龙飞的呼应！
　　结果让他万万没有想到的是。
　　自己真的是太天真，也太低估龙飞的能力了！
　　此时的龙飞，一如既往的传球细腻程度，丝毫不亚于前几轮的比赛！
　　而热刺的后防线在龙飞面前，似乎也与前几轮的英超小球会水准，相差并不大！
　　依旧是穿透力极强的传球。
　　依旧是极其舒服的喂球！
　　卢卡库怎么也想不到，刚刚开场自己就能够得到两次破门的机会！
　　上个赛季效力于埃弗顿。
　　像碰到热刺这种欧冠级别球队的时候。
　　所踢的比赛一般都非常焦灼，甚至一度处于劣势。
　　职业在一定程度上禁锢了卢卡库的思想。
　　以至于今天这场比赛，直到他打进两个球，才慢慢的转换了这种思想钢印！
　　如今自己身在曼联。
　　而且在身后还有龙飞这样，整个足坛最顶级的传球手！
　　热刺这个以往在他看来极其难缠的对手。
　　如今在有龙飞这样的队友的曼联。
　　完全成为了不值一提的存在！
　　此刻卢卡库的内心可以说是相当复杂。
　　当然激动和不可思议的感觉，在其中是占有很大比例的！
　　显然他也意识到。
　　如今自己加盟的曼联，是当今欧洲足坛最顶级俱乐部的存在。
　　今后自己还需要时间，来渐渐适应这一点！
　　曼联这边开场就领先两个球。
　　这让现场的热刺球迷们直接破防了！
　　“这踢的是什么东西？热刺球员简直都是没睡醒一样！”
　　“开场就被对手打进两个球，我他么简直气炸了！”
　　“孙兴O呢，这个家伙到底在干什么？赛前不是很高调，要在本场比赛给龙飞颜色看吗？”
　　“球队还没有进攻，先是防守就被曼联给打穿了！”
　　“进攻怎么样？这场比赛我并不关心，我关心的是球队的防守，就现在这种情况，本场比赛要被曼联打进几个球？”
　　场边的热刺主帅波切蒂诺显然非常的恼怒。
　　本次主场作战，波切蒂诺还希望球队能够拿出不一样的精神面貌，来面对曼联！
　　再加上赛前的舆论，已经将这场比赛的关注度炒得很高！
　　这也算是把波切蒂诺加在火上来烤。
　　且不说这场比赛，热刺能不能取得好的成绩。
　　就算是要输球，也不能输的太难看！
　　但是现在刚刚开场，就被曼联踢进了两个球。
　　这显然已经超出了波切蒂诺能够接受的范围！
　　而在比赛重新开球之后。
　　处于进攻回合的热刺。
　　孙兴O这个时候，频频举手要球，想要主导热刺的进攻！
　　若是在以前，波切蒂诺可能会强制球队，按照自己的战术思路去进攻推进。
　　并不会只把球队的进攻重点，放在孙兴O所在的左路。
　　但是此时波切蒂诺，却并没有阻止热刺队的球员将球传给孙兴O！
　　因为他此时的心中，已经有了一个主意。
　　既然孙兴O这么希望拿球主动进攻。
　　那不妨就把球交给他算了。
　　如果他能够帮助球队取得进球，在比分上扳回来。
　　那自然更好。
　　但如果孙兴O不够给力，无法做到这一点的话。
　　那他就相当于过多的浪费了热刺的进攻机会。
　　反而会把很多球迷们的怒火以及矛头都指向他！
　　自己反而可以置身事外了！
　　如果不是他煽动舆论，让这场比赛成为风口浪尖上，很多人关注的对象。
　　自己也不会这么被动。
　　处境也不会这么难堪。
　　那么让这个泡菜锅球员去背这个锅，或许是一个再好不过的结果了！
第549章又是熟悉的节奏？！孙兴O彻底被龙飞给玩死了！
　　热刺主帅波切蒂诺没有阻止球队的进攻权，来到孙兴O的手上。
　　其实他更希望眼前这个泡菜国人能够有突出的发挥。
　　帮助球队实现困境当中的逆转！
　　然而接下来发生的事情.
　　让波切蒂诺深切的感觉到，自己想的或许还是太过于天真了！
　　左路拿球之后的孙兴O。
　　刚想在边路起速带球。
　　就发现龙飞总是能够抢先一步，封堵在他的斜前方！
　　现在处于后腰位置上的龙飞。
　　从场上对位的情况来看。
　　他的位置距离对方进攻球员也更加的近。
　　因此不管是盯人防守还是协助补位。
　　龙飞都能够在第一时间，给对方的进攻球员造成极大的麻烦！
　　此前热刺和曼联交手。
　　孙兴O也有过几次遭遇龙飞防守的时候。
　　但是那个时候龙飞防守自己的速度，远远没有像今天这么快！
　　而今天这场比赛。
　　孙兴O竟然有了一种龙飞如影随形的感觉！
　　本来孙兴O想依靠自己的速度摆脱龙飞。
　　然而如今的龙飞，力量数值达到了90。
　　再加上他在防守端拦截的顶级预判。
　　可以说直接把孙兴O给粘的非常不舒服！
　　也让孙兴O根本无法彻底摆脱龙飞。
　　在短时间内摆脱不了龙飞的情况下。
　　想要顺利的带球加速，在边路冲刺起来，那就更无从可说了！
　　而此刻的龙飞面对孙兴O，更是没有丝毫的手软。
　　面对这个赛前口出狂言的小西巴。
　　龙飞早已下定决心在这场比赛，好好给他一点颜色瞧瞧。
　　因此每当热刺的进攻回合开始。
　　龙飞的目光几乎就没有离开过孙兴O！
　　这也是他在防守的时候，总是能够第一时间来到孙兴民的根本原因之一！
　　孙兴O想要强突，直接被提前卡位的龙飞，搞得无法向前！
　　而孙兴O想要传球，拦截能力拉满的龙飞，更是直接把他的球从中截断！
　　三次面对龙飞尝试之后。
　　孙兴O的边路突破竟然全部失败！
　　此刻，看台上的热刺球迷们也彻底傻了眼！
　　虽然孙兴O，在言论方面总是不招热刺球迷们的待见。
　　再加上他身后总是跟着一批让人厌恶的西八国球迷。
　　但是客观来说，孙兴O目前的个人能力，还是在队内仅次于哈里凯恩的存在！
　　这也是热刺球迷，唯一能够容忍孙兴O在队内保持地位的最大原因之一。
　　上个赛季以来，孙兴民在英超的表现，进步非常神速。
　　他在边路的突破能力，也是热刺进攻端的一大利器。
　　本来热刺球迷们对他还抱有一些期望。
　　特别是看到球队连丢两球之后。
　　基于表现的孙兴O频繁地向队友要球。
　　这多多少少也吊起了不少球迷们的胃口。
　　热刺球迷都想看到拿球之后的孙兴O。
　　是不是真的能够有上佳的发挥？
　　结果谁能想到。
　　作为热刺边路进攻的最大爆点。
　　孙兴O还没有在场上展露自己的进攻实力。
　　就直接要面对曼联核心龙飞的纠缠！
　　此前龙飞已经展现出他超凡的进攻才华，帮助球队两球领先。
　　现在在防守端的第一时间。
　　竟然也能看到他的身影！
　　仅仅是这一点，就已经让很多热刺球迷们发出惊叹！
　　而孙兴O面对龙飞的三次突破尝试竟然全部失败，狼狈至极！
　　这更是让看台上的热刺球迷们如遭雷劈！不可置信！
　　“三次突破全部失败？！这怎么可能呢！”
　　“最近孙兴O的言论让我感到厌烦！但是说实话，他在新赛季开始以来的状态还是非常不错的！要不然他也不敢那么的高调！”
　　“结果怎么现在连一次成功的突破都没有？！”
　　“那个龙国人的防守现在已经这么强了吗？！”
　　“以前我只知道他的进攻和助攻能力非常强，现在他的防守能力也这么变态吗？！”
　　“龙飞在曼联的站位，已经后移到后腰的位置上！”
　　“这让他在防守端显得更加如鱼得水，相比以往似乎更强了！”
　　“防守的速度也比之前更快了！上一次和他们交锋，感觉他在防守端的反应还没有这么快呢！”
　　“孙兴O都被对手防成傻子了！三次突破竟然没有一次成功？！”
　　“简直不敢相信！孙兴O这个赛季表现的还是很不错的呀！”
　　“前几轮的比赛，他甚至有全场100%突破成功率的表现！结果今天在龙飞的面前，怎么彻底蔫儿了？！”
　　短短不到20分钟的时间。
　　孙兴O在边路接连五六次的尝试突破。
　　竟然全部都被龙飞给挡了回去！
　　此时的孙兴O神色，既慌张又有些惊恐！
　　其实在三次突破全部失败的时候。
　　孙兴O的内心就有些没底儿了！
　　龙飞在防守端竟然有如此强势的表现，是他万万没有想到的！
　　他原本以为今天这场比赛和龙飞之间的表现对比，是在进攻端见分晓！
　　万万没有想到，竟然会是以两人直接攻防对决的方式展现出来！
　　更让他想不到的是。
　　如今的龙飞在防守端的统治力竟然会如此的恐怖！
　　比他们上一次交锋的时候，还要令人感到畏惧！
　　上半场第39分钟。
　　正是龙飞精准拦截下孙兴O的传中球。
　　随后在中后场的精准长传。
　　帮助卢卡库反越位成功再度打进一球！
　　扩大了场上的比分！
　　孙兴O的内心防线真的有些要崩溃了！
　　因为这样的场景他太熟悉了！
　　此前几次交锋，孙兴O就没少因为自己的丢球而导致球队失分！
　　现在这种情况还要来？
　　此刻孙兴O的内心真的有些扭曲了！
　　他也把自己的目光再度放在龙飞的身上！
　　只不过此时他的目光当中，竟然全是歹毒和愤怒的怒火！
第550章脚踝断掉还被红牌罚下？！孙兴O惨到天际！
　　此时热刺队的主帅波切蒂诺可以说是彻底失望了！
　　他原本还寄希望于孙兴O能够在场上爆发一番，帮助球队扳回比分。
　　结果现在看来是自己想多了！
　　在孙兴O连续丢球之后。
　　波切蒂诺再也坐不住.
　　直接在场边大声指挥，球队的进攻由边路转向中路！
　　虽然中路有埃里克森这样的传球好手。
　　但是曼联的中路防守可以说比边路更加强势。
　　热刺想在中路打开局面也绝非易事！
　　但是不管怎么说，至少球在中路进攻推进的话。
　　丢球的概率，总比足球来到边路孙兴O的脚下要好得多！
　　而且不同于表现欲拉满的孙兴O。
　　热刺的其他球员，显然更能清楚地认识到曼联实力的强大。
　　心中也非常清楚龙飞这个球员的恐怖之处！
　　而不会像孙兴O那样像个无头苍蝇一般。
　　即使面对龙飞这样的超级球员，连续几次丢球都不长记性，还一味无脑的狂突！
　　而且此时，看台上的热刺球迷们已经把矛头直指孙兴O。
　　特别是因为他丢掉了球队的第3个球。
　　更是让现场的球迷们对他响起了一些嘘声！
　　这显然也达到了波切蒂诺心中所想要的结果！
　　今天这场比赛的结果，波切蒂诺其实从此时此刻就能够非常明确的预估出来！
　　那就是球队绝无取胜的可能！
　　甚至扳平也不要想！
　　眼下球队输球的替罪羊。
　　自然是由孙兴O给坐实了！
　　而接下来，自己就需要想尽一切办法，通过人员上的调整变化，来尽可能的进球！
　　这样至少也能显示出来，自己作为球队主帅。
　　在逆境当中，仍旧有实力帮助球队实现进球的可能！
　　于是波切蒂诺立刻换上多名进攻球员。
　　至于孙兴O，这一次波切蒂诺倒没有着急把他换下！
　　虽然孙兴O上半场的发挥极为糟糕。
　　但是波切蒂诺还是对他身上抱有一丝幻想。
　　如果他能帮助球队进球，那更好。
　　如果仍旧在场上发挥低迷，那么他就能吸引更多球迷们愤怒的怒火！
　　这对于波切蒂诺而言，又是一举两得的事情！
　　然而随着下半场比赛的开始。
　　接下来所发生的一系列事情。
　　让波切蒂诺意识到，将孙兴O留在场上。
　　是他犯下的一个绝对致命的失误！
　　此时的孙兴民心态已经彻底崩了！
　　很显然，作为后腰上的龙飞，这场比赛的防守端是专门针对自己的！
　　甚至在上半场。
　　已经用助攻帽子戏法的表现，帮助球队领先的龙飞。
　　在下半场，更能气定神闲地，全身心地投入到防守当中！
　　本来球队的战术进攻重点由边路转到中路之后。
　　孙兴O的进攻机会和次数就急剧减少。
　　有的时候自己好不容易拿到球权，又有了进攻的机会。
　　龙飞总是能够在第一时间就贴身防守自己！
　　彻彻底底把自己进攻的可能性给按死了！
　　这下子孙兴O是彻彻底底被搞破防了！
　　在清楚自己在进攻端，掀起不了什么风浪之后。
　　孙兴O也想通过极端的方法，把怨气和仇恨都发泄在龙飞的身上！
　　下半场当龙飞拿球的时候。
　　孙兴O也照猫画虎的像龙飞那样，第一时间就贴了上来！
　　本来想对龙飞进行拉扯和干扰。
　　但是此时的龙飞心里跟明镜似的。
　　孙兴O破防的样子不要太明显！
　　而且对于西八国的球员。
　　龙飞一早就清楚这些货色心中的肚量。
　　因此孙兴O冲上来想要干什么，龙飞心里也猜出了一二！
　　想故意恶意犯规？那爷就陪你玩玩！
　　再一次龙飞接队友传球的时候。
　　孙兴O从后方，直接朝着龙飞的脚踝就是一个飞铲！
　　孙兴O原本以为自己从后面冲过来，龙飞不会发现。
　　却没想到当他亮出鞋钉的脚，距离龙飞脚踝一步之遥的时候。
　　龙飞却轻巧地将球挑起。
　　身子也轻轻一跃，便躲过了他的飞铲！
　　然而让孙兴O万万想象不到的是。
　　跳起后的龙飞很快下落。
　　而他的落脚点，正好处在孙兴O铲球伸出去的脚腕上！
　　“喔啊！！！！”
　　只听球场上一声惨叫。
　　此时的孙兴O一脸痛苦的捂着脚踝，疼得在草地上直打滚！
　　裁判赶紧吹响了比赛暂停的哨音！
　　热刺队的球员们也围了上来。
　　纷纷对龙飞的行为进行抗议！
　　而此时龙飞一点无所谓的表情，冷笑的看着热刺这一边！
　　有热刺队的球员示意裁判，龙飞这一脚应该是明显的红牌动作！
　　裁判在征求了边裁的意见之后。
　　决定回看场边的Vcr回放。
　　在观看完回放，主裁判再度回到场上之后。
　　他却做出了一个让全场热刺人员都震惊的决定！
　　主裁判竟然直接向孙兴O出示了一张红牌，将其直接罚下！
　　此时可怜的孙兴O，早已经被队医用担架抬到场边，检查脚踝处的伤势！
　　看孙兴O痛苦的表情，别说是这场比赛没法踢了，估计后面一些比赛都要伤停一段时间！
　　而此时裁判的红牌，更是让他雪上加霜。
　　热刺的球员立刻将主裁判围了起来，对他的判罚表示不解！
　　还有人觉得主裁判是不是脑子糊涂了？把牌给出错了，应该出给龙飞才对呀！
　　然而主裁判却当即，根据回放视频显示，孙兴O刚才的铲球犯规在先！
　　而且是主动亮出了鞋钉，是一个明显的伤人动作！
　　至于龙飞踩到孙兴O的脚踝，只是一个无意间下落动作造成的！
　　并没有明显直接的伤人意图，只能算是一个巧合！
　　此时全场哗然！
　　本来这次换上进攻球员还想彻底反扑，殊死一搏。
　　结果还没有收到什么效果，孙兴O这边又因为恶意犯规被直接罚下！
　　球队不得不面临以少打多的局面！
　　本来现在就三球落后，还要以少打多，这接下来的比赛还怎么玩？
第551章5连胜领跑英超积分榜！曼联又要卫冕的节奏？
　　热刺主帅波切蒂诺此刻可以说已经追悔莫及！
　　原本将孙兴O留在场上，还是希望他能够有所建功。
　　却没有想到这个家伙竟然气急败坏，主动对龙飞恶意犯规！
　　但是你犯规就犯规吧。
　　结果不仅没有将龙飞弄伤搞下场。
　　反而自己偷鸡不成蚀把米.
　　不仅仅自己受伤下场。
　　还直接他么领了一张红宝石卡。
　　结果直接造成热刺，在接下来的比赛只能以少打多！
　　本来球队就大比分落后。
　　而且全队的整体实力显然也差上曼联一大截！
　　在这样的情况下。
　　还要以少打多去面对整场比赛。
　　那别说是追上比分了。
　　能够不让曼联队进一步的扩大比分都要烧高香了！
　　此时波切蒂诺在场边一脸无助的表情。
　　身边的队医还在检查孙兴O的伤势。
　　但是经过初步的判断。
　　孙兴O至少一个月的比赛是别想再踢了！
　　但是此时波切蒂诺，真的恨不上朝着孙兴O的伤口上再踹上几脚！
　　这个愚蠢的西八国人。
　　几乎毁了他一场精心筹备的比赛！
　　而此时看台上的热刺队的球迷。
　　也都彻底炸了锅！
　　“孙兴O真是一个愚蠢至极的球员！连犯规都犯不明白！”
　　“笑死我了，这绝对是我看球以来见到的最大笑话！对别人恶意犯规，结果自己受伤，还领到了一张红牌！”
　　“简直就是自食恶果呀！热刺有这样的球员，真的挺让人感到难受的！”
　　“孙兴O平时的比赛状态和数据还算不错，但是一旦面对曼联这样的顶级强队立刻就现了原形！”
　　“对面的龙飞，在防守端也完爆孙兴O，进攻端就更不用说了！就这还要主动凑上脸去挑衅人家，这个家伙到底是怎么想的？”
　　“这场比赛看的真是让我蛋疼！全程没有任何的悬念，球队从一开始就被曼联所压制！”
　　“我想知道本赛季热刺的目标，是怎么有勇气喊出口争冠的？”
　　“就这和曼联的实力差距，还想谈争冠？今天的笑点又增加了！”
　　此时远在万里，通过直播信号观看比赛的龙国球迷们。
　　也彻底变得非常的欢乐！
　　看到孙兴O主动亮出鞋钉对龙飞进行放铲的时候。
　　不少龙国球迷心中还捏着一把汗！
　　同时也在大声咒骂孙兴O的无耻行为！
　　结果没有想到，结局竟然如此的令人心情舒畅！
　　龙飞不仅没有受伤，反倒是把孙兴O给搞伤了！
　　而且还让孙兴O领了红牌下场！
　　没有比这更完美的剧情了！
　　“西八国的运动员果然都是一群无耻的败类！”
　　“但是孙兴O的结局让人感到心情舒畅！这种混蛋就应该早早下场，留在球场上只会污染球迷们的眼睛！”
　　“西八国的球员永远不会让我失望！球场上搞不过龙飞就想出一些下三滥的招数！”
　　“结果还是自食恶果，被龙飞直接搞伤下场，笑死我了！”
　　“看看，这就是西八国球员的肚量！这也是西八国运动员的平均素质！”
　　“在体育界不管是哪个项目，都一定要离西八国运动员远一点！这类生物的脑回路和我们可是完全不一样的！”
　　“看到孙兴O痛苦倒地，一脸疼痛抽搐的模样，我心中的感觉简直要爽翻了！”
　　“这就是我想要的结果！这就是孙兴O应得的结果！”
　　“拿下热刺这场比赛几乎没有什么悬念！”
　　“而孙兴O受伤下场，反倒是这场比赛最大的收获了！”
　　“哈哈哈哈哈，孙兴O受伤下场之后现场的热刺球迷们表情好像没有丝毫的担忧，反倒是有些嫌弃！真的是太欢乐了！”
　　“就这逼样子，还敢号称自己是热刺队内的老大，热刺球迷们自己都不买账，自然不会给他好脸色看！”
　　“西八国的球迷们此刻肯定急得跳脚吧？那场面我已经完全能够想象得到了！”
　　“球场上不是龙飞的对手，被龙飞在这场比赛防的没有一丝的脾气。”
　　“还想出下三滥的招数报复龙飞，结果把自己给报销了！”
　　“这绝对是今天这场比赛最完美的结局！”
　　“其实我更关心龙飞这一脚，把孙兴O的休赛期踩出了多长时间？”
　　“如果这个赛季孙兴O没有报销的话，我可是会非常失望的哦！”
　　“能不能赛季报销先不说，但至少这一两个月的比赛肯定是踢不上了！”
　　“就算这一两个月休息恢复好之后，回到赛场上想再找到好的状态，恐怕也够呛！”
　　“这个赛季，孙兴O是别想踢好了！”
　　“笑死我了，每次热刺面对曼联，孙兴O的遭遇一场比一场惨！但是话说回来，这都是他自己咎由自取！”
　　在10打11的情况下。
　　热刺队不仅没能再取得进球。
　　后防线反而又被曼联这边打进了一个！
　　而曼联在战胜热刺队之后。
　　轻松迎来了本赛季的5连胜！
　　曼联在新赛季5场联赛的强势。
　　也让英超的媒体们彻彻底底的看在眼里！
　　上个赛季，英超各队在曼联的阴影之下寸步难行的情形，简直让人历历在目！
　　结果这种心理阴影还没有彻底走出来。
　　新赛季的英超，就又要落于曼联的统治之下？
　　至少在现在看来。
　　这个结果似乎是肯定的！
　　即便是热刺这样的队伍。
　　也没能够给曼联制造一些麻烦！
　　依旧阻挡不了曼联的一场大胜！
　　曼联这种强悍的实力。
　　更是让英超其他豪门队伍有些恐慌！
　　曼联的实力发挥如此稳定，场上的统治力如此令人惊惧。
　　这个赛季的比赛还到底该怎么踢啊？
第552章转会市场球员身价更新！龙飞的身价还在上涨？
　　“新赛季的曼联依旧无法阻挡！四球大胜热刺，还有谁能够拦得住他们？！”
　　“面对热刺龙飞再次上演助攻帽子戏法！高光表现对于龙飞而言已成家常便饭！”
　　“热刺与曼联赛前大战的舆论战，此时看来更像是一个笑话！西八国球员孙兴O本场比赛丑态百出！”
　　“全场仅仅只有5次射门，而且只有两次射正！这样的热刺怎么敢和曼联叫板的？”
　　“进攻端和防守端的双重高光！龙飞如今场上的统治力堪称梦幻！”
　　“英超王朝球队诞生！曼联在英超已独孤求败！”
　　“5连胜再次领跑积分榜！英超曼联纪元已进入第3年！！”
　　在这场比赛结束之后。
　　英超的媒体们以几乎仰视的角度。
　　来报道曼联这支让人惊叹的队伍！
　　其实在面对此前的英超中下游队伍，取得4连胜的时候。
　　曼联在球场上的统治力就已经让人感到非常恐怖。
　　特别是进攻端，曼联的进攻火力得以彻底爆发。
　　当时还有一部分的声音在强行提出质疑。
　　提到那四支球队的实力并不强，并不能证明曼联的进攻火力。
　　但是与热刺队的这场比赛。
　　曼联的进攻让热刺的后防线，遭受到了前所未有的压力！
　　而且在下半场多打一人的优势下。
　　曼联主帅穆里尼奥进行了多次换人调整。
　　在那个时候，他已经把这场比赛当做一次练兵的机会了。
　　也让曼联的一些替补球员能够上阵历练。
　　若非如此，曼联在多打一人的情况下，也不可能只进了一个球。
　　但凡还是首发球员在场上的话。
　　热刺队的后防线，早就会被打成筛子了！
　　或许真的是前几轮比赛，曼联的对手实力并不强。
　　还能让英超其他豪门队伍的球迷们找到一丝理由和安慰。
　　但是在大比分战胜热刺队之后。
　　英超诸强的球迷们就再也绷不住了！
　　此刻他们的内心当中有一种恐慌。
　　他们真的怕这个赛季的节奏，再次被曼联所掌控！
　　毕竟上个赛季的曼联表现非常强势。
　　也是从新赛季开始的首场比赛就取得连胜。
　　提前夺冠的曼联也让其他球队感到十分的绝望！

　　正常来说，一个赛季的争冠趋势，一般都是要在赛季的后半程才能够见分晓！
　　结果现在到了曼联这里。
　　怎么赛季刚一开始，就有了一种联赛冠军已经尘埃落定的感觉？
　　这种感觉对于曼联球迷们有多美妙。
　　那么对于英超其他豪门球队球迷的内心就有多么的刺痛！
　　毕竟赛季刚刚开始，一切形势都还未见明朗的时候。
　　也是豪门球迷们，心中对于球队本赛季成绩，有所畅想的黄金时期！
　　结果现在曼联的表现这么强势。
　　其他球队的球迷连做梦的机会和心情都没有了！
　　这未免有些太过于残忍了！
　　谁也没有想到，在热刺和曼联的比赛开始之前。
　　由于孙兴O的言论，就掀起了一番舆论风暴。
　　在比赛结束之后。
　　球迷们的讨论仍在继续！
　　只不过球迷们此时讨论的话题，是关乎曼联统治英超的恐惧！
　　在这场讨论还没有结束的时候。
　　又一个重磅的消息，在媒体和球迷当中散开！
　　转会市场上，当今足坛球员们的身价榜单已经重新刷新！
　　位于前列的顶级球星们，身价排名基本上没有大的变化。
　　已经在身价排行榜首位，站住脚跟的龙飞。
　　凭借在上赛季的精彩发挥和这个赛季的强势表现。
　　再次在这个位置上牢牢的把控！
　　甚至可以说已经彻底扎了根了！
　　短时间内很难有球员能撼动龙飞身价排行榜首位的位置！
　　真正让球迷和媒体们感到吃惊的是。
　　此前身价已经达到5亿欧元的龙飞。
　　此次更新，他的身价竟然又有了新的突破！
　　最新的数据显示，龙飞的身价已经从5亿欧元上涨到了6亿欧元！
　　足足又上涨了1亿欧元之多！
　　这种情况太令人惊叹了！
　　本来身价已经位列全球第一。
　　这基本上没什么好说的。
　　而且龙飞在上个赛季的表现也确实非常出色。
　　帮助曼联蝉联了国内各个赛事的冠军和欧冠冠军！
　　这种连续两年的强势表现。
　　在整个足坛看来都是史无前例的！
　　而正是因为这一点，也让很多媒体和球迷们相信。
　　龙飞在转会市场上的身价，肯定还会继续涨上一波！
　　只是让人没有想到的是。
　　龙飞的身价竟然还能上涨一个亿！
　　这就有些太过于离谱了！
　　不过也有媒体们指出。
　　由于龙飞此前的5亿欧元身价，基数本身就很大。
　　虽然上涨了有足足1亿欧元这么多。
　　但是算起来，其实龙飞的身价也就是上涨了20%而已！
　　这个涨幅对于球员而言，是一个非常正常的数字！
　　只不过是因为龙飞的身价基数太大，这一亿欧元显得很多而已！
　　“太夸张了，龙飞的身价简直太夸张了！”
　　“我当然不会质疑龙飞的身价，他的身价达到何种程度我都能够理解！”
　　“毕竟他在场上的表现是独一无二的，无人能够望其项背的存在！”
　　“我只是非常惊叹的是，龙飞是怎样保持住这样的上升势头的？”
　　“如果是一个普通球员，恐怕他的身价达到1亿欧元，就已经是其职业生涯的巅峰了！”
　　“看一看身价排行榜上，位于前列的其他球员吧！”
　　“有些球员的身价好几年都在一个数字周围徘徊，而且能够稳控住自己的身价不下降，保持住自己的状态，这原本已经是非常厉害的存在了！”
　　“但是龙飞的出现，彻彻底底打破了我的认知！”
　　“我真的猜不到龙飞的高度，能够达到何种的程度！”
　　“身价涨幅一亿欧元！我的天哪！纵观整个足坛，身价超过1亿欧元的球员又能有几个呀！”
第553章欧冠战火重燃！不提龙飞曼联，都不好意思谈争冠！
　　曼联这边除了龙飞的身价上涨，引人关注以外。
　　其他球员的身价，也有了极大幅度的提升！
　　首先上涨最为明显的。
　　就是本赛季曼联的新援，锋线上的卢卡库！
　　此前卢卡库转会曼联的时候，身价已经达到了6,500万欧元。
　　此时卢卡库也十分的年轻。
　　而在加盟曼联之后。
　　卢卡库的表现也相当的耀眼！
　　截至目前，他已经代表曼联出战4场比赛。
　　而这4场比赛当中，卢卡库已经打进了8个进球！
　　场均两个进球，不仅刷新了他职业生涯，单场进球效率。
　　更是创造了卢卡库登录英超联赛以来。
　　前四轮比赛打进最多进球的一个赛季！
　　要知道上个赛季卢卡库在埃弗顿的时候。
　　联赛打进8个球，足足用掉了他10场比赛！
　　这个赛季能够有如此突飞猛进的增长。
　　自然离不开身后，龙飞的帮助！
　　随着卢卡库个人数据的明显提升。
　　他在转会市场上的身价涨幅，也有了不小的提升！
　　根据目前展会市场上的信息更新。
　　卢卡库身价已经成功突破，达到了8,500万欧元！
　　加盟曼联短短才一个多月，身价就有了如此高的提升。
　　如果卢卡库继续保持现有的比赛状态的话。
　　那么就等不到本赛季结束，卢卡库的身价就很有可能会突破1亿欧元！
　　目前自己的身价涨幅能够达到如此惊人的程度。
　　对于卢卡库自己而言，同样也是相当的吃惊！
　　除了心中大为震惊之外。
　　卢卡库内心当中更多的还是庆幸！
　　如果不是加盟曼联，如果不是有龙飞这样的顶级球员作为队友。
　　卢卡库本赛季的个人数据也不会有这么高的提升，他的身价自然也就不会涨得这么快了！
　　除了卢卡库之外。
　　曼联中场的另一位顶级球星博格巴。
　　他的身价也迎来了不小的涨幅！
　　此前博格巴的身价已经达到了1.2亿欧元。
　　而在这次转会市场更新之后。
　　博格巴的身价已经提升到了1.7亿欧元！
　　身价涨幅直接达到了惊人的5,000万欧元！
　　而这也是仅次于龙飞之外。
　　曼联队内身价涨幅第二高的球员！
　　自从博格巴回归曼联之后。
　　他的职业生涯就焕发了第2春！
　　原本在尤文图斯练级成功的博格巴，身价甚至突破了1亿欧元。
　　很多人都以为那已经是博格巴职业生涯的巅峰状态了。
　　谁也没有想到。
　　已经年过26岁的博格巴。
　　按常理说，不管是比赛状态还是个人实力都已经定型的他。
　　在曼联竟然还能再成长一波！
　　而他1.7亿欧元的身价。
　　也一举超过了刚刚转会大巴黎内少，1.6亿欧元的身价！
　　仅次于龙飞，c罗和呦西之后，位居全球第4位！
　　全球身价最高的前5位球员当中。
　　曼联独占两个名额。
　　光是这一点，就足以让整个欧洲感到颤栗！
　　而博格巴和龙飞的身价总和。
　　甚至在五大联赛当中能够轻易地抵上一支俱乐部强队！
　　除了博格巴和卢卡库之外。
　　其他曼联球员们的身价，也迎来了不同程度的上涨！
　　姆希塔良的身价突破了5,000万欧元。
　　而以防守球员为主要角色的马蒂奇身价，也迎来了提升，达到了6,000万欧元！
　　玛塔的身价更是突破到了7,500万欧元！
　　曼联门将德赫亚的身价也达到了惊人的8000万欧元！
　　放眼看去曼联的首发球员当中。
　　只要是年龄合适，身价基本上就不会低！
　　这其实也是能够让人理解的。
　　毕竟曼联这群人，已经连续两个赛季拿到了，欧洲赛场上他们得能够得到的所有荣誉！
　　成绩方面的加持以场上优异的表现。
　　他们的身价想不上涨都难！
　　如果硬要说曼联有谁的身价有所下降的话。
　　那恐怕就要提到曼联的队长鲁尼了。
　　此前鲁尼的身价就已经达到了不可思议的3,800万欧元！
　　作为一名已经33岁的老将。
　　而且在龙飞加盟球队之前的鲁尼身价还只是2,500万欧元。
　　逆生长的两个赛季之后。
　　鲁尼神奇的身价终于算是有所回落！
　　本赛季由于伤病和轮换的原因。
　　鲁尼的出场次数有所减少。
　　相比于卢卡库，他更像是一个轮换的前锋。
　　而正因为如此，本赛季鲁尼在进球数量上，肯定是不如以往两个赛季的。
　　因此他的身价也有所回落，从3800欧元降到3,500万欧元！
　　但是与其说是下降300万欧元。
　　鲁尼更能吸引人的关键点。
　　还是在于他年纪已经达到33岁。
　　完全是职业生涯末期的阶段，身价还能有3,500万欧元就比较离谱了！
　　如果说在龙飞刚刚来到球队，鲁尼身价也逆生长的时候，他的内心是非常激动的话。
　　此时两个赛季过去。
　　鲁尼的心态和当初已经完全不一样了！
　　现在的他已经不太在乎身价上的数字了。
　　相对而言鲁尼更加的享受足球！
　　已经拿到联赛射手王和欧冠赛季射手王的鲁尼，心中已经没有了任何遗憾！
　　使龙飞的帮助让他实现了心中的梦想！
　　因此此时在球队内，鲁尼淡出了首发阵容之后。
　　他更像是一个精神领袖。
　　比较佛系的享受自己在曼联剩下的职业生涯！
　　而在面对媒体采访的时候。
　　鲁尼每次都会强调，自己在职业生涯末期能够创造诸多惊人的成就。
　　和龙飞的关系密不可分！
　　面对年纪比自己小上一轮的龙飞。
　　鲁尼的话语当中，却一直饱含着极高的尊敬！
　　曼联球员们的身价浪潮也让全欧的媒体吃惊不已。
　　而伴随着转会市场，球员身价变化所带来的讨论度。
　　接下来更加吸引眼球的事情也随之而来。
　　那就是本赛季欧冠小组赛的战火重燃！
第554章赞助商疯狂涌入！有龙飞曼联赚翻了！
　　似乎从上个赛季开始。
　　欧冠小组赛的抽签仪式，就有着一种诡异的气氛！
　　欧洲豪门球队的代表，在抽签仪式上，面对电视直播的镜头，虽然看似非常的轻松。
　　但是几乎每个人心中都似乎有所心事！
　　而当抽签仪式上一个球队的名字被念出来的时候。
　　每一家豪门代表的脸上，表情都可以说是丰富多彩！
　　而这个球队的名字自然就是英超的豪门曼联！
　　如今曼联在整个英超乃至全欧都如日中天！
　　他们的声名更是让所有的球队都谈虎色变！
　　最有意思的是在抽签仪式开始之前。
　　在媒体们的采访环节。
　　五大联赛各家豪门俱乐部。
　　都会对本赛季的欧冠进行一番展望，来展示他们本赛季的目标！
　　身为豪门球队。
　　在描述本赛季的欧冠目标其实都大同小异。
　　无非都是向着欧冠的冠军奖杯进行冲刺。
　　但是在谈论欧冠冠军的时候。
　　曼联就成了一个避无可避的话题！
　　毕竟连续两个赛季拿到欧冠冠军。
　　这样的对手，几乎让所有的豪门球队都默认为是争夺欧冠冠军最大的拦路虎！
　　每个豪门都要提一嘴曼联。
　　以至于不提曼联，似乎就是在回避问题。
　　也会显得他们争冠的决心不够纯粹，不够真实！
　　这样一通采访下来，曼联成为了一个高频词汇！
　　而作为曼联核心的龙飞，自然也被很多球队提及！
　　今天很多豪门球队的代表都是球队的主教练。
　　而这些名帅们在谈论的龙飞的话题时。
　　脸上的表情也显得非常的复杂！
　　那个感觉就像是，面对媒体镜头，自己必须要说有信心战胜龙飞领衔的球队。
　　但是作为球队主帅内心又非常清楚，想要做到这一点可以说是极难！
　　在这种复杂的矛盾的情绪下。
　　脸上的表情自然就会显得非常的精彩！
　　皇马主帅齐达内明确的表示：
　　“曼联是本赛季欧冠争冠的最大热门！他们新赛季在锋线上引入了卢卡库这个实力强劲的前锋！”
　　“而卢卡库在英超联赛前几轮的表现也有目共睹！曼联的锋线进一步加强，这显然能够更大程度的发挥龙飞的威力！”
　　作为曼联在英超的最大对手，同城死敌曼城的主帅瓜迪奥拉也表示：
　　“战胜曼联这个话题，最核心的内容应该是如何限制龙飞！”
　　“但是很显然，这两个赛季以来，没有哪支球队能够真正做到过！”
　　“龙飞的实力非常强大，他在场上可以轻易的改变比赛局势！”
　　“自从龙飞加盟了曼联之后，曼城已经逐步进入到了近十几年来最黑暗的一段时期！”
　　“这个赛季的曼城是否仍在曼联的阴影之下？我不太想讨论这个问题，还是把结果交给赛场上见吧！”
　　巴萨主帅恩里克更是直接表示：
　　“上个赛季的欧冠决赛，我们输给了曼联，因此本赛季我们希望能够复仇！虽然我们知道这很难！”
　　“新赛季的曼联，在阵容上有了进一步的提升，而他们也沿用了欧冠决赛那场比赛的阵容和战术！”
　　“很多人都在抨击，欧冠决赛上我们输给曼联输的很惨。”
　　“但是现在曼联在英超大杀四方的比赛，所有人也都看到了！”
　　“龙飞位置上的调整，显然让曼联的实力得到了恐怖的提升！”
　　“他们仍然是本赛季欧冠争冠的最大热门！当然，之后的抽签仪式，我们也并不希望能够和曼联过早的碰面！”
　　这些欧洲豪门的代表在谈论龙飞这个话题的时候。
　　明明想既表达出对龙飞实力的尊重。
　　又要证明自己并不惧怕龙飞。
　　结果说着说着，每个人都像是泄了底气一样。
　　在描述龙飞强大场上统治力的时候，又不免让自己的士气落了下成！
　　最终抽签仪式结束。
　　曼联的分组结果，可以说让欧洲众豪门终于松了一口气！
　　和曼联同组的球队当中。
　　除了奥地利联赛以及希腊联赛的两支球队被分到一起以外。
　　唯一一个实力稍强的队伍，便是来自于德甲联赛的沃尔夫斯堡！
　　这个分组情况也算得上是龙飞加盟曼联之后。
　　在欧冠联赛小组赛最轻松的一个分组了！
　　而此时和曼联分到一起的沃尔夫斯堡可以说是欲哭无泪！
　　这是狼堡和曼联首次交手的机会。
　　但是对于狼堡来说，他们对此并不期待！
　　上个赛季的狼堡得到了德甲的亚军。
　　几乎差一点就掀翻拜仁拿到冠军！
　　因此真要论实力的话。
　　狼堡的实力还是有的，也完全可以和豪门球队掰一掰手腕。
　　但是在狼堡他们自己看来，能够掰手腕的球队当中肯定不包括曼联！
　　因此在抽签仪式结束之后。
　　狼堡方面就已经做出了最坏的打算。
　　那就是面对曼联的两场比赛，他们不做太高的要求。
　　而面对小组的另外两支弱旅，他们则会拼尽全力！
　　尽量的在他们身上拿分，以保证自己能够顺利出线！
　　不管是曼联俱乐部还是曼联球迷。
　　其实对于曼联的分组情况。
　　并没有太多的担忧。
　　因为他们相信凭借曼联如今的实力，不管和哪支球队分在同一个小组，几乎都能顺利出线！
　　而现在对于曼联俱乐部来说。
　　最让他们兴奋的就是财政方面的巨大收入了！
　　新赛季开始以来，已经有无数的赞助商开始和他们洽谈合作！
　　而这些赞助商们想要合作的前提，自然是要带着一笔不菲的赞助资金而来！
　　这些赞助商们之所以如此积极的想掏钱和曼联合作。
　　自然是因为龙飞的原因！
　　如今的龙飞随着个人实力以及成绩上的巨大提升。
　　他的商业价值，已经达到了让人极其惊叹的地步！
第555章豪掷上亿投资房产！边打比赛边考察是吧？
　　拉伊奥拉作为世界顶尖的经纪人。
　　他对球员商业开发的能力也是首屈一指的！
　　而龙飞除了有出色的球技之外。
　　他的个人形象也堪称顶级！
　　身体强壮高大。
　　再加上俊朗的面孔。
　　这让拉伊奥拉开发龙飞的商业能力。
　　可以说是顺水推舟，水到渠成！
　　如果用一个直观的数据，来显示龙飞这两个赛季商业能力上成功的话。
　　那么最有说服力的就是龙飞在商业方面的收入！
　　虽然目前龙飞在曼联拿到的，是当今足坛的最高年薪合同。
　　但是真的要评估龙飞年收入的话。
　　他在曼联得到的薪水。
　　仅仅只占他年收入的20%~30%左右！
　　如今龙飞身上的商业代言就有不少。
　　像汽车行业以及航空行业这样的大的代言合约。
　　就能帮助龙飞实现上亿欧元的收入。
　　而小的，像食品行业寻找龙飞进行合作的话。
　　龙飞的出场费用至少也是千万欧元级别以上！
　　而在去年评估机构列出的足坛球员收入排名。
　　龙飞以5.6亿欧元的年收入位列榜单的首位！
　　如此惊人的年收入。
　　也让他不仅成为足坛最吸金的球员。
　　同时也是全球收入最高的运动员！
　　应该说龙飞现在一年所赚够的钱。
　　已经是几辈子都花不完的巨大现金流了！
　　而作为龙飞的全职经纪人。
　　拉伊奥拉不仅帮助龙飞提高了他的吸金能力。
　　同时也会帮助龙飞进行理财！
　　毕竟赚钱是一门很高深的学问。
　　而让赚到的钱越滚越多，同样也是一门很深的学问！
　　而这也正是拉伊奥拉所最擅长的东西！
　　龙飞作为运动员，平时的注意力都在比赛上面。
　　也很少有机会去分析理财方面的知识。
　　而拉伊奥拉的任务，就是帮助龙飞在这方面进行分忧！
　　从去年开始，拉伊奥拉就帮助龙飞物色，整个欧洲最具潜力的房产进行购置！
　　下到几百万欧元的豪华公寓。
　　上到近亿欧元的超级豪宅。
　　如今龙飞名下的房产数量，已经足足有五处之多！
　　其中最引人注目也得到最多曝光的。
　　自然就是这个夏天的休赛期。
　　龙飞在欧洲一个著名的旅游小岛上所购置的豪宅。
　　这座豪宅也因为马凡舒的入住。
　　在报纸上火爆了好一阵！
　　而经过媒体这一番报道。
　　这个豪宅在短短的几个月内，升值也是相当的明显！
　　甚至都让球迷和媒体们有些怀疑。
　　当时太阳报记者所爆料的这些新闻。
　　提供各种信息的人不会就是拉伊奥拉吧？
　　毕竟这些爆炸性的新闻过去之后。
　　龙飞的这些房产直接原地升值！
　　如果从商业角度上来看的话。
　　拉伊奥拉也是有着很大可操作性的！
　　但是这终究也就是媒体和球迷们的猜测了，没有办法得到证实！
　　但是很显然。
　　这座豪宅的迅猛升值速度。
　　也让拉伊奥拉为龙飞理财的水准，得到了不俗的评价！
　　而对于龙飞而言。
　　他本人是挺佛系的。
　　平时所经常居住的住宅离俱乐部比较近。
　　主要是为了方便日常的比赛和训练。
　　而自己名下的这几处房产，除了夏天休假的那处豪宅之外。
　　其他几个自己也就仅仅知道位置，连去都没有去过。
　　毕竟也腾不出来功夫，因为这些豪宅的位置分散欧洲各地，去一趟还挺麻烦的！
　　比如有的在斗牛国比利牛斯山脉下的顶级豪宅。
　　有的在高卢国科西嘉岛上的海边观景豪宅。
　　还有的在意大利阿尔卑斯山下的雪景豪宅。
　　等等等等。
　　用拉伊奥拉的话来说就是。
　　这些豪宅既能有升值的价值。
　　就算不想去卖，自己去住的话。
　　这些豪宅也有自己独特的景色特点和各类属性。
　　每换一处都会给人不一样的感觉！
　　拉伊奥拉想的非常周到，他甚至都可以给龙飞，随时列出一份度假的计划。
　　比如夏季休赛期的话。
　　就可以去阿尔卑斯山下的豪宅。
　　一方面可以避暑，另一方面也可以滑雪以及观赏雪景。
　　到了冬歇期，有了休息时间的话。
　　可以远离英伦潮湿阴冷的气候。
　　到科西嘉岛上的那处豪宅。
　　感受一下地中海气候带所带来的温暖和香甜！
　　春秋时节如果心血来潮想要去休息几天的话。
　　那么比利牛斯山脉下的那处田园风格的豪宅，就能派上大用处了！
　　听者拉伊奥拉的描述。
　　给龙飞整的都想休息两天，放松放松了！
　　不过这种想法自然也只是想一想。
　　毕竟现在欧冠的赛事已经打响。
　　曼联即将再度面临多线作战的挑战！
　　而接下来的欧冠小组赛。
　　曼联首先将要面对的是上届德甲亚军沃尔夫斯堡。
　　虽然曼联方面对于战胜狼堡充满信心。
　　但是毕竟对手也算是豪强劲旅。
　　和他们对战时的心态还是要紧绷的。
　　不过拉伊奥拉的鬼点子还是比较多的。
　　他倒是想出了一个能让龙飞神经稍稍放松一些的提议。
　　最近他又帮助龙飞物色了一处不错的房产。
　　而这座房产的位置，正巧就在战车国的沃尔夫斯堡市！
　　沃尔夫斯堡市是战车国的北部城市。
　　同时也是世界著名车企大众集团的总部所在地。
　　而拉伊奥拉为龙飞物色的这处豪宅。
　　位于沃尔夫斯堡市郊10公里远的地方。
　　这处豪宅，依据沃尔夫斯堡这个城市的特色。
　　建设的风格是以浓重的工业风，搭配一些赛博朋克的特典基调打造的！
　　从世界范围上来看，风格都是独树一帜的！
　　而且位置也是相当的便利。
　　具有极高的收藏和升值价值！
　　在欧冠小组赛第1轮的比赛打响之时。
　　客场与沃尔夫斯堡对战的曼联。
　　也正好来到了这座城市。
　　龙飞也抽出了一些空闲。
　　和拉伊奥拉一同签署这处房产的购买合同！
　　当龙飞在沃尔夫斯堡这座著名房产的签署现场亮相的时候。
　　也引起了全球不少球迷们的关注！
　　球迷们都没有想到。
　　龙飞还真的是把比赛的行程给玩出花了。
　　场上进行比赛，场下疯狂购买房产！
　　全球最吸金运动员的生活，还真的是有够枯燥乏味了哈
第556章太阳报独爆马凡舒密会龙飞视频！嘿咻5个小时真的不会累吗？
　　网络信息时代，各种消息的传播速度总是相当惊人的.
　　当龙飞刚刚亮相沃尔夫斯堡这处房产的营销大楼没有多久。
　　龙飞在现场的图片就已经传遍了社交媒体！
　　沃尔夫斯堡周围的不少球迷们，也都在第一时间向这边涌了过来。
　　即使这些球迷都是德甲的球迷。
　　没有几个是曼联的球迷。
　　但是作为当今足坛身价最高的球星。
　　谁都希望和这位当今足坛身价最高的球员，来一次线下的亲密接触！
　　很快这处营销大楼外就已经人满为患。
　　仅仅粗略估计，来到现场的人数，至少也有上千人了！
　　“龙飞先生，这边有我们的绿色通道，您可以从这儿走，不需要从正门走。”
　　不愧是豪宅的销售员。
　　一眼就看出了此时龙飞正在苦恼的事情。
　　营销中心的正门外，早已已经被球迷们围堵的水泄不通。
　　这个时候出去，那无异于是羊入虎口，龙飞根本就被球迷围堵的动弹不得。
　　一旁的拉伊奥拉也笑了笑。
　　“走吧，龙飞，你这人气高的实在吓人！”
　　“我怕我们再耽搁一段时间，真的就回不去了！”
　　“明天还有你和狼堡的欧冠比赛，今天我们不能待的太晚！”
　　在销售人员和拉伊奥拉的安排下。
　　一行人通过绿色通道，乘车直接前往龙飞想要购买的豪宅地点。
　　这处豪宅位于沃尔夫斯堡市郊的一座山上。
　　景色秀美，视野极佳。
　　再搭配这座豪宅的工业设计风格。
　　可以说是相当的别出心裁，有着极强的视觉冲击！
　　这座豪宅一共上下5层。
　　负1层是车库和各类的收藏室以及酒水吧。
　　酒水吧旁边不大不小的一处舞池，可以说是非常引人注目。
　　而一层就是常规的会客厅和一些活动以及休闲的场所。
　　2楼是各类卧室休息间以及健身房等功能性的房间。
　　3~5层也是一些休闲的功能性房间，比如私人影院等。
　　而顶层的空间也没有浪费，是一个露天的巨大游泳池。
　　住户可以在这里一边晒着太阳，沐浴日光，一边在游泳池中畅游。
　　龙飞看得眼花缭乱。
　　自然也是相当的满意。
　　几乎没有太多的犹豫，就直接拍板同意买下！
　　销售人员当时直接愣了。
　　一时之间都没有反应过来。
　　毕竟龙飞连询问价格的环节都没有，竟然直接就同意买下了！
　　如此干脆的买家，销售人员还真的是第1次见到！
　　连一旁的拉伊奥拉都忍不住笑起来。
　　“不要见怪，这就是龙飞的性格。”
　　“而且也要理解，毕竟作为世界足坛第1人，赚钱能力可是相当强的！”
　　“这几千万欧元的购房款，可能人家一个代言合同都解决了！”
　　销售人员连连点头。
　　但是拉伊奥拉还是露出了极为精明的眼神。
　　“购房合同的细节问题还是你和我对接吧，毕竟我是龙飞的经纪人。”
　　其实今天龙飞和拉伊奥拉一起来看房子。
　　拉伊奥拉也只是想让龙飞放松一下。
　　他也只需要龙飞对这个房产满意就可以。
　　至于购房的细节，自然需要他这个谈判专家去来谈。
　　凭借拉伊奥拉精明的商人头脑和三寸不烂之舌。
　　帮龙飞省个几百万购房款优惠或者是其他附加项目，还是很容易的！
　　虽然拉伊奥拉也知道，龙飞这个直来直去的性格，估计也不怎么会在意。
　　不过自己作为他的经纪人，明面上自己职责范围之内的事情还是要做好的！
　　不过让拉伊奥拉感到奇怪的是。
　　这个房子确定买下来之后。
　　龙飞似乎表情上有着一些兴奋。
　　以前买下那么多的房产，也没见龙飞这么高兴呀？
　　虽然心中有点疑虑，但是拉伊奥拉也懒得问他。
　　毕竟有时候龙飞的想法和他真的是大相径庭。
　　说不定龙飞感到高兴的事情，在拉伊奥拉看来就太过于无聊了！
　　直到第2天看到媒体们的爆料。
　　拉伊奥拉才一脸无奈的恍然大悟！
　　他也终于知道，为什么龙飞买下这个房产之后，表情那么耐人寻味了！
　　第2天的比赛，曼联在客场迎战沃尔夫斯堡。
　　不出所有人预料。
　　即便上赛季德甲亚军的狼堡实力不俗。
　　但是面对曼联如今强大的统治力。
　　还是在球场上不得不被动的屈服！
　　看来沃尔夫斯堡想要在欧冠小组中顺利出线。
　　就得把赚积分的心思，放在小组另外两支弱旅身上了！
　　曼联客场战胜沃尔夫斯堡，算不上是什么让人惊讶的大新闻。
　　但是当天比赛结束之后。
　　媒体爆出来有关于龙飞的消息。
　　却像是一枚炸弹一样，在所有球迷的群体当中彻底炸开！
　　有媒体拍到龙飞在他沃尔夫斯堡刚刚购买的豪宅内。
　　密会马凡舒！
　　欧冠的这场比赛傍晚结束。
　　而在晚上10点左右。
　　龙飞就回到了这所豪宅。
　　而在半个小时之后。
　　一个神秘女子驾车来到这里。
　　记者们抓拍的照片还是挺清楚的。
　　一眼就能看出是马凡舒！
　　自从上次度假的时候，被记者们拍到。
　　龙飞和马凡舒之间的交集都少了很多。
　　似乎是在有意回避媒体。
　　没有想到这一次却再度被拍到了！
　　而这一次再度立功的媒体，竟然又是太阳报的记者！
　　不愧是英超知名小报啊。
　　越是这种球员们劲爆的花边新闻，他们越发现的专业！
　　而看到爆料新闻之后的拉伊奥拉，也才终于明白龙飞为什么那么高兴了！
　　看来这小子买下的豪宅果然是有大用处的。
　　这么快就金屋藏娇了！
　　而太阳报的记者在外蹲手更是爆料出来了一段视频！
　　视频上的时间显示。
　　龙飞和马凡舒在位于3楼的卧室房间内，待了足足5个小时！
　　这个消息彻底把球迷们给看麻了！
第557章主场50连胜！老特拉福德球场成为全欧球队梦魇！
　　“龙飞和马凡舒在卧室一直待了整整5个小时？！”
　　“啊这龙飞的身体受得了吗？！”
　　“楼上的不要这么龌龊，说不定马凡舒对龙飞是在进行专访呢！”
　　“你专访跑到人家卧室里去专访？！什么专访能够采访5个小时？！”
　　“真是羡慕龙飞呀！被女神服侍5个小时的滋味，那是有多爽！”
　　“龙飞的身体受不受得了我不知道，换成是我的话，有这样的女神相伴，我他么直接50个小时都没问题”
　　“楼上别吹牛了，50个小时，那你直接叫救护车得了！”
　　球迷们看着太阳报的小道消息。
　　对于龙飞自然是羡慕的很！
　　其实经常在球场上看到龙飞有上佳的表现。
　　虽然十分的精彩。
　　但是未免时间久了也有一些单调。
　　偶尔能够看到一些龙飞的花边新闻。
　　对于球迷们来说，也是一种不错的调剂。
　　但是龙飞和马凡舒的花边新闻。
　　对于龙飞的女球迷们来说，就是一种莫大的伤害了！
　　由于龙飞的高颜值和潇洒的气质。
　　而他如今也是全球身价最高的运动员。
　　这也让龙飞很早就积累了相当庞大群体的女球迷！
　　这些女球迷当中有的是真球迷，而大部分自然是伪球迷。
　　相较于球场上的强悍实力。
　　这些女球迷更在乎龙飞在场下的生活。
　　或者准确来说。
　　与其说这些群体是龙飞的女球迷。
　　更准确来说的话，他们应该算得上是龙飞的女粉丝！
　　而龙飞自然就是她们的梦中情人，心中偶像了！
　　作为最忠诚的女粉丝，有谁会希望偶像和其他的女性接触呢？
　　更不用说马凡舒这种。
　　有着完美身材和高颜值的公众人物了！
　　有趣的是。

　　即使是有视频作证。
　　确定马凡舒是独自一人前往龙飞的豪宅之中。
　　但是这些女粉丝们还是极力的在作出辩解。
　　纷纷表示，这个视频也并不能证明什么！
　　与其说她们是在辩解。
　　倒不如说她们是在自我宽慰。
　　即使她们心中也清楚。
　　像马凡舒这种极具魅力的年轻女子，没有几个男人能够忍得住。
　　更不用说是孤男寡女，共处一个豪宅之中了！
　　而有些激进的女球迷，更是来到马凡舒的社交媒体下。
　　愤怒的对她进行指责。
　　一时之间，这条花边新闻所带来的舆论效应，可以说是好不热闹！
　　而对于龙飞的经纪人拉伊奥拉而言。
　　他倒挺乐意看到这种情况！
　　毕竟从经纪人的角度来说。
　　龙飞在场内和场外，各个方面都能够得到极大曝光的话。
　　那对他的商业价值的提升，自然是绝对有利的！
　　而英超的其他一些媒体。
　　自然不愿意看着太阳报爆出的这剂猛料，去独享流量。
　　有些媒体直接剑走偏锋。
　　他们直接将矛头指向了龙飞！
　　谈论的话题，简直和夏季休赛期的时候如出一辙！
　　那就是这些媒体们明确表示。
　　龙飞最近一个赛季的场下生活有些太过于丰富。
　　而他的私人生活如果继续保持这种强度的话。
　　很有可能会影响龙飞在球场上的竞技状态！
　　这些媒体的报道说的有鼻子有眼。
　　初看的话，或许还真的有那么几分道理。
　　但是仔细想想。
　　他们质疑龙飞的观点完全不可能成立！
　　首先场下生活比龙飞精彩的职业球员，那简直多了去了！
　　有些职业球员甚至被多次爆料出入夜店。
　　而龙飞这边的生活，除了这几次和马凡舒夜间私会被拍下来以外。
　　其他时候几乎就是自己的住所和训练场，以及比赛场地两三点一线的生活！
　　这绝对比那些爱胡来的球员们好的太多太多了！
　　至于质疑龙飞在比赛当中的状态。
　　然而现在曼联在各项赛事高歌猛进。
　　而龙飞的表现相比于前两个赛季的高光，不仅没有丝毫的降低，反而有着上升的趋势！
　　这种情况还要去质疑龙飞在比赛的状态，那简直就太搞笑了！
　　那些发出这些新闻的媒体，立刻被球迷们围起来嘲讽！
　　而在这场风波发酵后的周末联赛上。
　　曼联坐镇老特拉福德球场，以4比0的比分。
　　大胜到访的阿森纳！
　　在联赛已经取得五连胜的阿森纳。
　　本赛季开局可以说是相当的完美。
　　结果面对曼联，终究还是避免不了连胜被终结的命运！
　　而终结阿森纳连胜记录的曼联。
　　却创造了一个，属于他们的神奇惊人纪录！
　　这场胜利之后。
　　曼联在主场老特拉福德球场，已经创造了50连胜的神迹！
　　而这个神迹的开始，正是两个赛季前，龙飞刚刚加盟球队的时候！
　　自从龙飞加入曼联之后。
　　曼联在主场，就保持着连胜的佳绩！
　　而如今连胜的数字也直接达到了50场！
　　这不仅是曼联在主场最长的连胜记录。
　　也是整个英超所有球队当中。
　　主场连胜场次最多的球队！
　　如今的老特拉福德球场，毫无疑问已经不仅仅是英超球队的梦魇。
　　在欧洲各大豪门的眼中，也是彻彻底底的魔鬼主场！
　　曼联取得这场意义非凡的胜利之后。
　　球迷们再度嘲讽此前质疑龙飞状态的英超媒体！
　　“那些瞎眼的英超媒体们好好瞧瞧！这场比赛龙飞两个进球一次助攻！”
　　“这么好的状态，你们也能黑得起来？”
　　“现在英超的无良媒体越来越多了，为了蹭龙飞的流量，简直无所不用其极！”
　　“龙飞用自己绝佳的表现，为曼联拿到了一场极具历史意义的胜利！”
　　“龙飞的实力和状态根本不需要任何人质疑！他就是曼联真正的王！”
第558章欧冠小组赛全胜出线！龙飞在欧冠从无败绩！
　　如果说在联赛主场取得50连胜。
　　是龙飞加盟曼联之后，曼联联赛成绩一个里程碑式的纪录的话。
　　那么接下来龙飞在欧冠当中的表现.
　　已经彻彻底底证明。
　　只要有他在。
　　曼联就会绝对成为欧冠赛场上的恐怖杀手！
　　在首场比赛战胜沃尔夫斯堡之后。
　　接下来面对两个实力较弱的对手。
　　曼联和龙飞同样也没有任何手软！
　　而最终的比分也同样是喜闻乐见的大比分胜利！
　　除了在进攻端疯狂进球让人惊叹之外。
　　在防守端曼联同样做到了一丝不苟，非常严谨。
　　没有让对手找到机会取得进球。
　　这一点也是主帅穆里尼奥非常满意的一点！
　　因为大部分的球队在进攻得到巨量提升之后。
　　很容易陷入一种痴迷进攻的状态。
　　甚至就连后防球员有的时候也会跃跃欲试，压上的频率也会变多！
　　但是现在的曼联显然没有这种情况。
　　球队进攻依旧疯狂。
　　但是防守端的球员们也都做好了自己的本职工作！
　　这种情况是最让教练员喜欢的。
　　毕竟进攻和防守在某种层面上形成了一种绝美的平衡！
　　这是一支具有强劲统治力球队最应该具备的素质！
　　而此时的曼联确确实实做到了！
　　欧冠小组赛的两个实力稍弱的对手。
　　此刻心情可以说是郁闷无比！
　　毕竟说到底，虽然他们无法和像曼联这样的豪门球队相比较。
　　但是人家也是各国联赛的联赛冠军。
　　好歹也是带着一种憧憬和荣誉感，来到欧冠的赛场上比赛的。
　　结果没有想到欧冠的赛场竟然如此的残酷。
　　面对曼联这样的顶级豪门。
　　既然被对手随意的，就删除了5个巴掌和6个巴掌！
　　这种打击真的是太大了！
　　但是想到曼联已经连续两个赛季蝉联欧冠冠军。
　　他们面对的对手是这个星球上最强的俱乐部球队。
　　这样一想的话，心情瞬间就好多了！
　　而且是两支球队的球迷，也早就看开了。
　　即使球队遭遇到巨大耻辱性的惨败。
　　球迷们也没有太过于灰心丧气。
　　毕竟他们从一开始就没打算在曼联的身上占到什么便宜。
　　当然最初他们也曾幻想过能够逼平曼联，从曼联的身上拿到一个积分。
　　但是自从和曼联的比赛开始的那一刻。
　　红魔在场上展现出来的恐怖统治实力。
　　就立刻让这些球迷们的所有幻想全部烟消云散！
　　毕竟现实的冲击力，永远比幻想来的更加真实和让人老实！
　　也让这些球迷们觉得，老老实实的踢完比赛，和曼联能够在场上一战，切磋一下就已经算是非常不错了！
　　对于这两支球队而言。
　　此刻的曼联已经是他们抬头仰望的存在了！
　　小组赛6场比赛。
　　曼联再次取得了令人惊艳的六连胜！
　　这也是他们连续三个赛季在欧冠小组赛取得全胜！
　　这也创造了欧冠历史上前所未有的纪录！
　　要知道一支球队单赛季，在欧冠6场小组赛上取得全部的胜利。
　　这已然是一个非常了不起的成就！
　　这说明球队在欧冠赛场上的状态非常不错。
　　而连续三个赛季都做到这一点，那就相当恐怖了！
　　已经足够说明球队的统治力和场上的掌控力稳定到可怕！
　　而这种稳定也是所有球队最恐怖的一点！
　　毕竟真实的足球赛场上并不是玩游戏。
　　球员们都有一定的状态起伏！
　　但是眼前的这支曼联，却像是让人完全琢磨不透的对象！
　　没有人知道他们的上限在哪里！
　　但是从曼联留给所有对手一场场惨败上来看。
　　现在的曼联绝对是不好惹的对象！
　　这6场小组赛。
　　龙飞全部出勤。
　　并且还交出了9个进球14次助攻的惊艳表现！
　　场均制造进球的数量再次超过了三个球！
　　英超媒体更是称龙飞是神的表演！
　　而其他联赛的媒体，更是直接称呼龙飞为欧冠之王了！
　　这个时候，有细心的媒体和球迷们，也发现了一个龙飞令人震惊的记录！
　　那就是自从龙飞加盟曼联登陆欧冠的赛场上以来。
　　这个龙国天才还从未遭遇过，哪怕一场失败！
　　也就是说目前龙飞职业生涯所参加的所有欧冠赛事，他都取得了全部胜利！
　　这绝对是欧冠历史上里程碑式的超级记录！
　　别说是失败了，在欧冠的赛场上，哪怕一场平局都没有！
　　这未免也太过于离谱了！
　　但是对于龙飞而言，这就是实实在在的事实！
　　而龙飞的球迷们，对于如此惊人的记录也彻底拜服了！
　　“现在的龙飞，称他是欧冠之王，我相信没有人会反对吧？”
　　“我靠，真的是绝了！欧冠参赛以来全部取得胜利！”
　　“这是任何传奇球员都没有达到过的惊人成就啊！”
　　“我是真的服了！龙飞在欧冠上的统治力太恐怖了！”
　　“欧冠作为俱乐部最高的比赛赛事，龙飞还能完成全胜这种不可思议的记录，我真的不知道该用什么样的语言来形容他的伟大了！”
　　“龙飞的伟大不需多言，他现在在我的心中已如神明一般的存在！”
　　“我太爱龙飞了，他不仅仅能够不断的创造各种惊人的记录。”
　　“而且龙飞所创造的记录往往都是震撼人心，让人瞠目结舌的存在，！远远不是其他明星球员能够相比的！”
　　“这就是我们支持龙飞的原因！”
　　“似乎在他的心中，足球的成就和记录永远都没有上限！”
　　“龙飞永远都会给我们带来更多的惊喜！永远都是！”
第559章专访C罗当场破防：得不到金球奖是我不够努力吗？
　　本赛季欧冠小组赛阶段的比赛全部结束。
　　30而支球队当中，只有曼联以六战全胜的姿态出现。
　　而龙飞参加欧冠至今。
　　欧冠比赛保持全胜的记录也被媒体和球迷们称道！
　　淘汰赛阶段的比赛还没有开始。
　　现在的曼联就已经成为了本赛季，欧冠最大的夺冠热门！
　　现在不管是曼联还是龙飞。
　　在整个欧洲都引起了极大的关注度和讨论度。
　　这其中最为不爽的，恐怕就要数c罗了！
　　在龙飞成名之前。
　　整个组团在欧冠赛场上，最为大放异彩的球员就是c罗了！
　　而有的媒体，当初也称之为c罗是欧冠之王。
　　但是现在欧冠之王的称号，恐怕要安在龙飞的身上了！
　　本赛季皇马的成绩，其实算得上是相当不错！
　　在欧冠方面。
　　虽然他们没有像曼联那样，以6连胜的姿态昂首出线。
　　但是在小组赛阶段也取得了5胜1平的优异成绩！
　　而在联赛方面。
　　上个赛季的皇马被巴萨压制，遗憾的只获得了联赛的亚军。
　　但是随着巴萨msn锋线的分崩离析，内少远赴巴黎。
　　巴萨的整体实力也遭到了进一步的削弱。
　　这让皇马阵容补强之后。
　　在本赛季反将一军！
　　西甲联赛开始至今，皇马的成绩和曼联一样。
　　都在联赛取得连胜的优异战绩！
　　联赛都取得了连胜。
　　欧冠小组赛也仅仅比曼联多出了一个平局。
　　但是两支球队获得的关注度和讨论度，完全是天壤之别！
　　或许对于皇马俱乐部来说。
　　媒体的关注少就少了，也没什么好说的。
　　但是对于c罗而言就完全不一样！
　　C罗个人十分重视自己商业价值的开发！
　　他当年选择皇马，就是看中了皇马的品牌价值和球队实力。
　　但是现在欧洲的媒体，都把曼联和龙飞捧到了手心！
　　而随着曼联在欧冠冠军的位置上一坐就是两年。
　　世界第一联赛的位置也几乎在潜移默化当中。
　　由西甲变成了媒体们所公认的英超！
　　这无疑又分走一部分，关注皇马的流量！
　　球员的商业价值是要靠流量来维持的。
　　而现在c罗再也无法称自己是足坛商业价值的第1人！
　　因为如今的龙飞早已经后来居上！
　　在拉伊奥拉的运作之下。
　　如今的龙飞，毫无疑问是全球运动员商业价值第1人！
　　这一点让c罗既眼红又有相当的不满！
　　现在别说欧洲的媒体了。
　　甚至有些虚假的媒体，报道英超特别是有关于曼联和龙飞的消息，都要比西甲的消息还要多了！
　　简直都要忘了，他们其实是西甲联赛的喉舌！
　　但是这些媒体们也挺冤的。
　　他们之所以在自己的报道中，过多的关注曼联和龙飞的消息。
　　那真的是因为这些新闻的流量够高，够能吸引球迷们的点击和关注啊！
　　特别是这个赛季。
　　龙飞已经带领曼联俱乐部，在欧冠连夺两次冠军的头衔。
　　也带领过赛维亚拿到过欧洲杯的冠军。
　　而这个赛季开始之前，龙飞还在媒体面前公然表示过，他想带领塞尔维亚冲击一下这个夏天世界杯的冠军！
　　面对这样的顶级球员。
　　自然会有无数的球迷被他倾倒，追随于他！
　　C罗对于现状的不满似乎已经非常明显了。
　　有意思的是，在西甲的马卡报大肆宣扬曼联在这两三个赛季的欧冠赛场上，所取得优异成绩的时候。
　　C罗在自己的个人社交媒体账号上，转发了这个新闻，并且还发了一个无语的表情。
　　虽然这个动态很快被删除。
　　但是还是被不少眼尖的球迷们给看到了！
　　从c罗的角度来说，他的确会很无语。
　　毕竟西甲的马卡报，可以算得上是皇家马德里的官方喉舌！
　　连他们都对如今的曼联王朝有着如此高的评价。
　　这显然很难让皇马的当家球星c罗满意！
　　毕竟这个赛季的欧冠赛场上，曼联仍旧是皇马想要夺冠的最大阻碍！
　　在这个档口，马卡报这么宣传曼联，这么大加赞扬龙飞的成就。
　　C罗自然也不会开心！
　　随着联赛赛程的行进，如今已经进入到12月。
　　在这个月中，最引人关注的一个盛典。
　　那自然就是本年的金球奖的评选！
　　但是金球奖这个话题，在c罗的面前显然会是一个禁忌！
　　毕竟谁都知道今年的金球奖评选最没有悬念。
　　且先不说谁获奖，但至少c罗绝对不会获奖！
　　毕竟上个赛季的欧冠比赛，皇马止步于八强。
　　不仅倒在曼联的脚下，连半决赛都没有进去。
　　这也直接影响了c罗在上赛季欧冠上的个人数据！
　　不仅被33岁的鲁尼力压一头，痛失欧冠赛季射手王。
　　甚至连射手榜的前三都没能挤进去！
　　但是最近一家西甲媒体采访c罗的时候。
　　也不知道是故意的还是不小心。
　　用一个有关于金球奖的话题直面c罗：
　　“你对今年的金球奖评选有信心吗？”
　　“你认为谁最有可能夺得今年的金球奖？”
　　这两个问题一问出口，C罗就直接破防了！
　　谁都知道今年金球奖的评选，c罗基本上是没戏的。
　　而他之所以没戏。
　　正是因为龙飞领衔的曼联，将皇马在欧冠上早早淘汰！
　　或者可以说c罗最恨的那自然就是龙飞了。
　　结果现在记者还问他，谁最有希望夺得本年的金球奖？
　　那特么龙飞都带领曼联拿到欧冠冠军了。
　　他还拿到了欧冠助攻王和最佳球员！
　　你现在竟然还问这个问题？
　　这不是在C罗的伤口上撒盐吗？
　　这简直就是在逼着C罗骂人了！
第560章蝉联金球奖！若拿世界杯，还能三连庄！
　　C罗非常不想讨论金球奖的话题。
　　是因为他真的知道，今年的金球奖的评选，他绝对没有机会。
　　而作为巴萨的头号球星呦西。
　　他的状况自然也好不到哪里去。
　　虽然上个赛季巴萨一路闯进欧冠决赛.
　　而呦西在决赛当中的发挥也还算上是可以。
　　但是和龙飞相比的话，终究还是差上一筹！
　　对于c罗和呦西来说。
　　拿不到金球奖。
　　那么关于金球奖的话题，也就没有什么讨论的意义！
　　继上一年两人错失进球奖之后。
　　今年这样的遭遇，很可能会再次上演。
　　因此随着金球奖颁奖典礼日期的临近。
　　呦西和c罗自然也会显得闷闷不乐。
　　两人在金球奖评选上的尴尬。
　　也在金球奖颁奖典礼的当天晚会上体现了出来！
　　今年的金球奖颁奖典礼晚会，呦西和c罗和上一年一样全部缺席！
　　因为他们心中都清楚。
　　去年的金球奖评选，最大的成绩参照自然就是欧冠决赛胜利。
　　而不管是带领球队拿到欧冠冠军。
　　还是球员个人的荣誉方面。
　　龙飞全部都完成了。
　　这几乎已经默认将金球奖的奖杯收入囊中了！
　　既然得不到金球奖，再来出席晚会充当龙飞的陪衬。
　　这自然不是c罗和呦西，愿意看到的局面！
　　果然。
　　今年金球奖的评选结果也不出所有人的预料。
　　龙飞以93%的高票，当选年度金球奖的获奖者！
　　呦西和c罗加起来只有个位数的得票率。
　　也几乎是延续了上一年的套路。
　　但是不同的是。
　　去年的金球奖评选龙飞是有着欧洲杯冠军加成的。
　　但是今年却没有国家队的赛事加成。
　　也就是说龙飞仅仅凭借在俱乐部的成绩。
　　就已经足以打破呦西和c罗在金球奖方面的威胁！
　　这显然是一个非常不好的信号！
　　这意味着以后的金球奖评选。
　　假如没有国家队赛事的情况下。
　　龙飞能够得到金球奖的机会也会大大增加。
　　要知道，不管是欧洲杯还是世界杯，是4年一度的。
　　那就意味着每4年至少有两个赛季年度。
　　金球奖的评选是要纯看俱乐部成绩的！
　　但是话说回来。
　　现在的龙飞不管是俱乐部赛事还是国家队的赛事。
　　几乎都做到了纯粹的极致！
　　连续两个赛季拿到欧冠冠军。
　　拿到了欧洲杯冠军，还要在明年夏天冲击世界杯的冠军。
　　此时不管是呦西还是c罗，都已经深深的感觉到了危机感！
　　就在去年，龙飞刚刚得到职业生涯首个进球奖杯的时候。
　　就有媒体们指出。
　　依照龙飞，在球场上展现出来的状态和稳定性。
　　如果没有什么大的意外的话。
　　今后数年的金球奖奖杯。
　　有很大的可能会被龙飞蝉联包揽！
　　这话在当时说出来，c罗和呦西估计会不屑一顾的。
　　因为当时的他们一直都觉得。
　　并非是自己实力不济，不如龙飞。
　　只要自己发挥出全部的实力，带领球队用成绩说话。
　　自然会把这个年轻的金球奖得主给拉下马！
　　但是现在情况已经完全不一样了。
　　呦西在上个赛季欧冠决赛和龙飞亲自有过交手。
　　龙飞在球场上的统治力，此刻他的心中也是非常清楚的。
　　对手的实力强大，给当时的呦西留下了极为深刻的印象。
　　而c罗自然就更不需要多说。
　　皇马和曼联已经在欧冠的赛场上交手过数回。
　　而c罗和龙飞在国家队层面上也有过教量。
　　而最终的结果则是c罗全部告负！
　　这几乎已经让c罗，在面对龙飞的话题时，甚至有些感觉抬不起头来！
　　作为龙飞金球奖的直接竞争对手。
　　呦西和c罗，现在几乎已经能够明显的感觉到被龙飞强压一头！
　　这种压力是让人感到极为焦虑的！
　　特别是龙飞，在本年再度获得金球奖。
　　实现了金球奖蝉联的愿望！
　　这也打破了由呦西和c罗所保持的金球奖蝉联的记录！
　　毕竟在此之前，金球奖的历史上只有呦西和c罗办到过，连续两年拿到金球奖这一壮举！
　　但是现在龙飞也办到了！
　　但是连续两次拿到金球奖，并不是龙飞的终极目标。
　　而接下来龙飞所要面对的。
　　就是呦西所创造的。
　　连续三年拿到金球奖的记录！
　　虽然这个记录看上去非常的恐怖！
　　几乎有一种前无古人后无来者的架势。
　　但是此时对于龙飞而言，并非不可能完成！
　　如今的龙飞已经连续两年拿到了金球奖。
　　而在这个赛季结束之后的夏天，世界杯也将开打！
　　如今的塞尔维亚实力不容小觑。
　　他们也是本届世界杯的夺冠热门之一！
　　如果龙飞能够率领塞尔维亚在世界杯上取得佳绩。
　　那么明年的金球奖的评选。
　　龙飞完成金球奖三连庄的愿望，几乎就可以顺利实现了！
　　在金球奖的颁奖典礼上。
　　龙飞手持金球奖的照片。
　　一时之间成为了龙国球迷们疯狂点击的热图！
　　有意思的是。
　　有些媒体还故意把呦西和c罗缺席的照片加杂在其中！
　　这其中的调侃意味，简直可以说是相当欢乐了！
　　历届金球奖的评选。
　　参选的选手，缺席颁奖典礼的事情其实非常的常见。
　　但是无一例外，他们都有一个共同特点。
　　那就是缺席的人员，基本上都不是当年金球奖得奖的最热门人选！
　　去年的呦西c罗缺席了金球奖的颁奖典礼。
　　而今年也同样一样。
　　这样的情况也让龙国球迷们确实忍不住一笑！
　　“我看明年就不用给c罗和呦西设立现场的座位了，反正他们肯定还是不会来！”
　　“这个赛季结束后的世界杯，我相信龙飞绝对还能够创造更好的成绩！那么明年的金球奖肯定还是龙飞的！”
　　“呦西和c罗内心也太不强大了吧，不就是过来给龙飞当绿叶陪衬的吗？有什么忍不了的！”
　　“我看你们应该好好习惯，毕竟以后每年的金球奖，这种事情都是家常便饭！”
第561章英超媒体的追捧！龙飞就是足坛之王！
　　龙飞再度获得金球奖。
　　这个消息让龙国球迷们可以说是极为振奋！
　　去年龙飞获得金球奖的时候。
　　就已经让很多龙国球迷们，感觉这一切就像是梦幻一般！
　　而今年龙飞完成了两连庄。
　　将这种梦幻的场景进一步的延续.
　　这更是让龙国球迷们激动的简直不能自已！
　　“有的时候真的感觉像是在做梦一样！龙国球员能够得到金球奖，这已经足够震撼人心了！”
　　“而龙飞竟然连续两年，将这种神奇继续延续！他真的是太非凡了！”
　　“龙飞就是足坛的神！没错，我说的就是世界足坛！”
　　“金球奖两连庄，只是开始而已！你们看看龙飞这个赛季的状态。”
　　“我觉得他拿到明年的金球奖，应该也没有什么问题！”
　　“赛季后的夏天，还有世界杯的赛事要踢。”
　　“正如龙飞所说，他的目标是冲击世界杯的冠军！”
　　“当年龙飞能够带领球队破除怀疑，拿到欧洲杯的冠军，我对于他现在拿世界杯的目标，有着非常大的信心！”
　　“当龙飞把某个荣誉当做目标的时候，那绝大多数情况他是真的很可能办到！”
　　龙飞能够连续两年得到金球奖这一至高荣誉。
　　相比于龙国球迷。
　　同样振奋的还有英超的媒体们！
　　如今的龙飞不仅帮助曼联，连续两年登顶欧冠之巅。
　　自己还连续两年拿到了金球奖。
　　可以说不管是俱乐部层面还是球员的个人层面上。
　　龙飞都已经做到了极致！
　　而他对于曼联的贡献，同样也相当于对于英超的贡献！
　　如今的英超也因为曼联王朝的辉煌。
　　在世界范围内得到极大的曝光。
　　世界第一联赛的荣誉宝座，也再次让英超稳稳的坐上了！
　　英超媒体们期盼已久的世界顶级球星，如今已经成为了现实！
　　更让他们感到欣慰的是。
　　和去年金球奖的评选结果几乎相同。
　　今年龙飞的得票率依旧占到了9成以上。
　　可以说是绝大幅度领先呦西和c罗！
　　后两者作为龙飞在金球奖上的直接竞争对手。
　　竟然能够被拉出这么大的差距。
　　这也让英超的媒体们非常的放心。
　　因为如此之大的差距，也意味着龙飞在实力方面对于二人的碾压！
　　连续两年拿到金球奖。
　　这样的结果自然非常的美妙。
　　但是对于英超媒体们来说，显然还是不够的。
　　如果可以的话，他们甚至愿意龙飞永远霸占着金球奖的奖杯。
　　毕竟只有这样的话。
　　英超才会永远的拥有，龙飞这个世界足坛的最强球星！
　　而这两年金球奖的评选结果，也无疑加深了媒体们对于龙飞的信心！
　　第2天的英格兰媒体，纷纷在头版头条上，将龙飞得到金球奖的消息，放在最为醒目的位置！
　　泰晤士报：“再得金球奖！龙飞足坛第1人的位置进一步的巩固！”
　　每日电讯报：“呦西c罗大幅度落败！金球奖评选龙飞得票率再次碾压二人！”
　　BBC体育：“呦西c罗现在还是龙飞的对手？龙飞已经远远将二人甩开！”
　　天空体育：“金球奖再度落入龙飞之手！毫无悬念的评选！”
　　镜报：“世界足坛第1人的再次自我证明！没人能够从龙飞的手中夺得金球奖的奖杯！”
　　太阳报：“去年的龙飞彻底打破了呦西和c罗垄断金球奖的现状！而今年之后的龙飞将要走上金球奖蝉联的道路了！”
　　伦敦时报：“他是英超的骄傲！龙飞是足坛历史上又一伟大的超级巨星！”
　　如今英超媒体们之所以积极无比的报道龙飞。
　　是因为他们也从龙飞的身上尝到了不少的甜头！
　　根据相关机构统计。
　　这两个赛季以来。
　　英格兰多家媒体的浏览量和关注度，都得到了明显的提升！
　　普遍都在20%以上！
　　这正是因为龙飞个人的出色表现，以及带队成绩的完美，进一步拉升了英超的关注度！
　　而泰晤士报和天空体育这两家媒体提升的最多。
　　分别提升了30%和35%！
　　如此惊人的增长幅度。
　　是两家媒体近二三十年来从未发生过的事情！
　　而这两家媒体之所以提升比其他媒体更快。
　　是因为他们是最早报道龙飞，在英冠乃至英超出色表现的媒体！
　　这也让很多喜爱龙飞的球迷们，把这两家媒体当做了讨论龙飞相关话题的大本营。
　　由此也让这两家媒体，从龙飞的身上收获了极大的收益！
　　英超官方对于龙飞获奖的消息也表示了热烈的祝贺！
　　在英超官方网站的首页上。
　　龙飞的照片几乎撑起了整个版面！
　　而标题上足坛之王的称号，也可以说是相当的夸张！
　　对于一家官方网站上来说。
　　一般措辞都是比较严谨和保守的。
　　以前对于优秀的英超球星。
　　英超的官方用英超之王来称呼，已经算得上是最大程度的褒奖了！
　　而像龙飞这样直接，称呼他为足坛之王。
　　可以说是绝无仅有的事情！
　　而从这个细节上，也能够体现出英超官方对于龙飞的崇敬和喜爱！
　　当然，英超官方对于龙飞能够有如此之高的评价。
　　除了龙飞在个人实力和荣誉获得方面的确无可挑剔。
　　而更为直接的原因，自然还是龙飞同样也让英超的官方尝到了极大的甜头！
　　这个赛季，英超官方得到了世界诸多赞助商们的青睐。
　　就是因为英超的名头，如今已经在龙飞的影响力下得到了进一步的提升！
　　赞助商们自然也都想在如今这备受瞩目的联赛当中，得到最大程度的曝光度！
　　如此一来，真金白银简直就是哗哗的朝着英超这边流进来了！
　　对此，英超官方自然乐的简直合不拢嘴！
第562章淘汰赛首轮抽皇马？！梦回欧冠十六郎时代？
　　金球奖的颁奖典礼对于英超媒体来讲是一场狂欢。
　　而对于西甲媒体来讲，就是一场彻彻底底的灾难了！
　　在龙飞登陆欧洲足坛之前。
　　金球奖的奖项，基本上是被呦西和c罗两人承包的。
　　两人在金球奖上的争夺互有胜负，你来我往。

　　但是不管是谁拿到了金球奖。
　　对于西甲媒体而言，他们都是赢家.
　　毕竟c罗和呦西都是西甲的球员。
　　而金球奖的荣誉也终将会落后于西甲。
　　这对于西甲联赛来说。
　　总是一件稳赚不赔的事情！
　　但是到了今天。
　　龙飞的横空出世，完全打破了西甲媒体们的美梦！
　　如果说上个赛季，呦西和c罗全部痛失金球奖。
　　让西甲媒体们感到危机的话。
　　今年龙飞再次蝉联金球奖奖项。
　　则足以让西甲的媒体们彻底感到大祸临头了！
　　因为此时的西甲媒体们才真切地感受到。
　　如果按照目前龙飞的状态保持，和曼联在联赛以及欧冠的统治力。
　　到了明年乃至往后几年的金球奖评选。
　　龙飞都有极大的可能，继续蝉联金球奖得主这个宝座！
　　那么作为西甲球员的呦西和c罗，就永远无法触及这个足坛个人球员的最高奖项！
　　那西甲联赛可就永远要被英超联赛压上一头了！
　　因此西甲的媒体们在忧愁之余。
　　内心当中也有着一些恨铁不成钢的意味。
　　有一些西甲的媒体，甚至开始直言不讳的指出。
　　呦西和c罗在赛季当中的发挥还不够努力。
　　他们两个人作为巴萨和皇马的各自核心人物。
　　却没有能够起到真正的带头作用，把球队带到欧冠之巅！
　　虽然一些报道说得很委婉。
　　但是让人看起来总有一些阴阳怪气的观感！
　　而矛头被指向的呦西和c罗。
　　心中更是相当的不爽和郁闷！
　　本来他娘的拿不到金球奖，只能干瞪着眼看着就已经够让人感到郁闷的了。
　　结果还要被你们这些，看热闹不嫌事大的媒体点名道姓的指责。
　　哪有这样的道理？
　　而自尊心极强的c罗，更是不可能就此忍气吞声。
　　他直接在自己的社交媒体上表示。
　　自己有没有在皇马发挥出队内的核心带头作用。
　　这些西甲的媒体根本没有任何资格去指指点点。
　　C罗还特别表示。
　　欧冠的淘汰赛阶段马上就要开始。
　　自己将会在今年的欧冠赛场上，展示出自己应有的实力。
　　并且带领皇马重返欧冠之巅！
　　有的时候，人真的不能随便立flag。
　　就当c罗说出这一番豪言壮语之后。
　　欧冠淘汰赛的抽签仪式上的结果。
　　直接就让皇马的球迷们大跌眼镜！
　　在欧冠1/8决赛的抽签仪式上。
　　当抽签嘉宾抽出皇马淘汰赛的对阵对手，是卫冕冠军曼联的时候。
　　就连抽签嘉宾自己当时都直接愣住了！
　　抽签现场更是发出了一阵惊呼！
　　虽然抽签仪式以及抽签结果还没有完全结束。
　　但是皇马和曼联的这场对决。
　　绝对会是1/8决赛所有场次当中，最具重量级的对决！
　　此次皇马抽签，皇马主席弗洛伦蒂诺也来到了现场。
　　当抽签结果揭晓的时候。
　　现场直播的镜头直接怼到了弗洛伦蒂诺的脸上。
　　而此刻弗洛伦蒂诺的脸色，可以说是极为难看！
　　显然他也没有想到，在1/8决赛的阶段，皇马竟然就能抽出曼联这样的队伍！
　　而很多观看抽签直播的皇马球迷们。
　　此刻内心当中也是完全不能接受！
　　上个赛季皇马就是因为在1/4决赛就遇到了曼联。
　　结果被对手早早淘汰，甚至连半决赛都没有进！
　　结果今年这样的剧情竟然又来了一次！
　　而且更让人不可接受的是，这次在淘汰赛的首轮就遭遇到了曼联！
　　这简直是不给皇马活路了嘛！
　　虽然皇马的球迷们嘴上肯定不愿意承认。
　　碰到曼联，他们凶多吉少。
　　但是谁都知道作为卫冕冠军的曼联。
　　他们绝对是本赛季欧冠夺冠的第一大热门。
　　小组赛六战全胜，疯狂的大比分进球。
　　更是让皇马的球迷们感到相当的焦虑！
　　即使是问最为死忠的皇马球迷。
　　他也不敢打保票说曼联能够涉险过关！
　　而且还有一个更为不利的因素是。
　　自从龙飞加盟曼联之后。
　　皇马在欧冠上的所有比赛面对曼联全部告负！
　　你甚至可以说，曼联是皇马近两三个赛季以来最大的梦魇，最不愿意见到的对手！
　　而此时对于曼联球迷们来说。
　　他们的内心相对来讲就非常轻松了！
　　虽然谁都知道皇马是欧冠的顶级强队。
　　同样也是今年争夺欧冠冠军的热门队伍。
　　但是毕竟这两个赛季以来，曼联面对皇马全部取得胜利，在心理层面上优势巨大！
　　而且如今的曼联，不管是在联赛还是在欧冠比赛上。
　　全部展现出了令人绝望的统治力。
　　球队的阵容非常齐整，而且战术执行极为到位。
　　并且对内也没有什么大的伤病，球员们的状态保持得非常好。
　　可以说如今的曼联就是龙虎之师，状态正佳！
　　不管面对什么样的对手，曼联的球迷们自然都是信心满满！
　　甚至通过抽签直播，看到皇马这边抽到曼联时候一脸惊讶和难受的表情时。
　　曼联球迷的内心更多的是调侃和欢乐！
　　“好家伙，c罗真的是嘴上开了光了，说什么来什么！”
　　“C罗不是说想要证明自身实力吗？那么很好，下一轮我们就将赛场上见！”
　　“这绝对是欧冠本赛季的名场面了！很遗憾，皇马将要面对的是我们曼联！”
　　“看来你们又要品尝一下，当年欧冠十六郎的滋味了！”
第563章皇马主席弗洛伦蒂诺：这是近30年来皇马欧冠最糟糕的抽签！
　　皇马将要在欧冠1/8决赛，也就是淘汰赛的首轮面对曼联。
　　这绝对是欧冠淘汰赛阶段最劲爆的新闻！
　　在抽签仪式结束之后。
　　皇马主席弗洛伦蒂诺还和欧冠的官方人员进行了一番交涉。
　　其实在抽签仪式还没有完全结束的时候。
　　坐在台下的弗洛伦蒂诺就已经颇有微词！
　　非常明显，弗洛伦蒂诺对于此次抽签的结果非常的不满！
　　而他与官方人员的交涉，显然也没有达到让他满意的效果.
　　这样的场景出现在抽签仪式的直播镜头当中。
　　还是非常少见的！
　　毕竟在如此重要的场合。
　　大家都是有头有脸的人物。
　　都不会把场面弄得太难看！
　　以往的欧冠抽签仪式上。
　　也经常会碰到豪门球队相互碰撞的结果。
　　但是大家也顶多是微微的一阵抱怨之后，然后坦然接受。
　　不过性格直爽，一副商人做派的弗洛伦蒂诺，显然不会顾及太多！
　　他在抽签仪式的现场拼命与官方人员进行交涉的场面。
　　也成为了观看抽签仪式的全球球迷们共同的笑谈。
　　球迷们在讨论调侃之余。
　　也非常希望知道，弗洛伦蒂诺在和这些官方人员交涉的具体内容是什么？
　　毕竟球迷们的好奇心是永无止境的。
　　但是在现场直播的镜头中。
　　弗洛伦蒂诺和工作人员交谈的声音。
　　是没有被收声器收进去的。
　　这显然是有意为之。
　　但这更是激起了球迷们的好奇！
　　故意不把他们谈话的内容放进直播当中，让所有球迷们听到。
　　那更是说明他们沟通时所说的话。
　　绝对会让人非常上头！
　　而随着这个话题进一步的发酵。
　　网上也曝光了一个私人拍摄的，抽签现场的一个小视频！
　　从视频当中可以显示。
　　拍摄者注意离弗洛伦蒂诺非常近。
　　因此也非常清晰的录下了他和工作人员交流的大概内容。
　　本来球迷们都觉得，弗洛伊诺好歹也是皇马的主席，都是场面人。
　　场面人在沟通当中应该非常得体才是。
　　结果视频当中所展现出来的原生。
　　直接让全球的球迷们捧腹不已，大跌眼镜！
　　“这次抽签一定是有人做了鬼，绝对是出了什么问题！”
　　“怎么可能就有那么巧的事？15个抽签的对手，1/15的概率，偏偏让皇马抽到了曼联？”
　　“我要求你们彻查此事，另外我觉得应该重新抽签，至少皇马的对手绝对不能是曼联！”
　　“我怀疑有人故意针对皇马！怎么可能在1/8决赛，皇马就能碰上曼联？！”
　　“你们必须要给我解决这个问题！要不然我会对你们非常的失望！”
　　“曼联有没有异议我们管不着，我们也不关心，至少我有异议！”
　　“必须重新抽签！重新确定皇马的对手！要不然本届的欧冠抽签仪式就是有黑幕！”
　　全球的球迷们直接都看傻了。
　　他们没有想到，弗洛伦蒂诺所谓和官方人员的沟通，竟然会如此的直白！
　　完全没有任何的技巧。
　　甚至没有任何的缘由，只是因为自己对于抽签结果的不满意。
　　在没有任何证据的情况下，就直接指控，官方在抽签方面有黑幕？
　　“不是，这确定是弗洛伦蒂诺能说得出口的话吗？！”
　　“我直接看笑了，皇马主席这洋相出的也太大了吧！”
　　“概率再低，曼联被皇马抽中那也是有概率的，既然抽到了，那你就坦然接受吧！没必要再搞这么一出吧！”
　　“弗洛伦蒂诺是真的牛批，没有任何证据直接指责有黑幕，你这不是搞笑吗！”
　　“弗洛伦蒂诺的纯粹让我直接笑出声！你都这么直接的吗？！还重新抽签...你当欧冠是你家开的吗？！”
　　“说实话，我直接笑的肚子疼！这确定不是抽签仪式上一个额外的搞笑小节目吗？”
　　“我原以为皇马面对曼联应该是很有底气的，但是弗洛伦蒂诺的表现告诉我，皇马能够抽到曼联，他们真的是怕啊！”
　　显然这个视频曝光之后，对于皇马俱乐部而言，造成了非常大的不利影响！
　　也让皇马俱乐部方面紧急做出了危机公关！
　　不仅召开了新闻发布会。
　　而视频上的主角皇马主席弗洛伦蒂诺，也不得不在发布会上露面，并且亲自作出了道歉。
　　不过很显然，依据弗洛伦蒂诺的表情以及道歉的内容来看。
　　他显然还对皇马的抽签结果耿耿于怀！
　　甚至在道歉之后，他还忍不住说了一句：
　　“这是皇马近30年来最糟糕的一次欧冠抽签结果。”
　　虽然没有再指名道姓，指责欧冠的官方有黑幕之类的话。
　　但是从他的这句抱怨当中，也能够明显的感受到弗洛里诺心中的不满情绪！
　　其实仔细分析一下。
　　虽然弗洛伦蒂诺的行为和言论有些太过于离谱。
　　但他有这么大的反应也在情理之中。
　　弗洛伦蒂诺虽然是皇马的主席。
　　但是他的本质是一个商人。
　　相对于皇马在欧冠联赛当中的成绩。
　　他同样非常看重皇马在这个赛季的营收！
　　而作为俱乐部营收收入的大头，欧冠占据着非常重要的地位！
　　对于任何俱乐部而言，在欧冠走得更为长远，那么他们在这个赛季赚的也就更多！
　　上个赛季的皇马1/4决赛就遇见了曼联。
　　导致球队直接连半决赛都没有进去。
　　这直接让球队的营收收入，损失了相当不小的数额！
　　本来今年本来想着来一波翻身。
　　结果现在可好，竟然连去年都不如直接在1/8决赛就遇见了曼联。
　　这样一来，弗罗伦蒂诺直接就当场破防了！
　　对手又是曼联，那么皇马就有极大的风险，又被对手淘汰。
　　这样一来，连欧冠的八强都进不去。
　　那球队在本赛季的营收，估计会比上赛季更加的惨烈！
　　如此联想的话。
　　弗洛伦蒂诺在抽签现场如此的失态。
　　说出那一番有些歇斯底里的指责。
　　也就不难理解了！
第564章首战即决战！欧冠决赛级别的演绎！
　　当前的皇马，可以说是已经进入到舆论的漩涡当中了！
　　此前在金球奖相关的话题上。
　　再次痛失金球奖的c罗。
　　因为一次记者的访谈冲上了舆论的热搜。
　　而现在在欧冠淘汰赛抽签仪式上。
　　皇马主席弗洛伦蒂诺又大为出丑。
　　这也是搞得皇马方面颇为焦头烂额！
　　皇马主帅齐达内，现在也背负着非常大的压力！
　　因为在公众场合大丢面子的弗洛伦蒂诺.
　　在皇马训练场上，面对备战的皇马球员们，下达了一个死命令！
　　“1/8决赛，我们必须要淘汰曼联，顺利晋级！”
　　“虽然现在我们在联赛当中领先，那是因为巴萨锋线上内少出走，他们的实力有所降低。”
　　“因此即使这个赛季拿到了联赛冠军，也绝对不是一件能够足够满意的事情！”
　　“我们已经好几个赛季，都没有在欧冠的赛场上重放光芒了！”
　　“两年前，我们尚且在欧冠决赛上和曼联一决雌雄。”
　　“去年我们倒在了欧冠的1/4决赛上，甚至连半决赛都没有进去！”
　　“而今年我们又要在1/8决赛，遇到曼联这个强敌！”
　　“难道你们都没有发现吗？此前我们的欧冠之旅，全部都终结在曼联这个队伍上！”
　　“难道曼联就是我们皇马的克星吗？”
　　“我希望这次的淘汰赛，你们能够充分的证明自己！”
　　“我需要去提醒你们一下，上一次皇马倒在欧冠16强的位置上，还是在6年前！”
　　“我们是在近5年内，夺得过欧冠冠军的队伍！”
　　“我也希望你们能够拿出一支冠军队伍该有的气势，去好好的教训曼联！”
　　“还是那句话，曼联必须战胜！欧冠必须前进！”
　　“首回合在伯纳乌的主场比赛，我们必须取胜！占得先机！”
　　“当然，我也不会仅仅凭几句口号，来振奋各位的士气！”
　　“俱乐部将拿出5,000万欧元，用作本场比赛的奖金！”
　　“只要球队能够战胜曼联，那么每一个人都将获得现金奖励！”
　　作为斗牛国知名商人，皇家马德里的俱乐部主席。
　　弗洛伦蒂诺还是非常看重面子的！
　　这次自己在抽签仪式风波上所出的丑。
　　都要在赛场上给挣回来！
　　很多人都说弗洛伦蒂诺之所以在抽签仪式上歇斯底里。
　　是因为皇马已经患上了曼联恐惧症！
　　这样的说法自然让弗洛伦蒂诺相当的不爽！
　　因此球队必须要用一场胜利来为自己证名！
　　言语鼓励一番之后，他也拿出重金来作为全队的激励！
　　虽然弗洛伦蒂诺说的慷慨激昂。
　　但是此时作为球队主帅的齐达内，脸色却不太好看！
　　弗洛伦蒂诺几句话说完，似乎全队就能鼓起勇气，面对曼联的挑战了？
　　但是事实远没有这么容易！
　　齐达内现在非常清楚。
　　曼联如今实力的恐怖和强大！
　　本赛季曼联的新援前锋卢卡库的到来。
　　彻底填补了此前锋线上有些老迈的鲁尼！
　　卢卡库在锋线上的冲击力和强壮的身体对抗。
　　在身后龙飞和博格巴的助力之下，可以说是破坏力无敌！
　　而随着本赛季赛程的进一步推进。
　　卢卡库的表现也越来越好，和队友们的默契程度也越来越高！
　　这显然对于皇马方面非常的不利！
　　而除了锋线之上。
　　球队中场第二核心龙飞的副手博格巴。
　　自从上赛季加盟曼联以来。
　　他的实力提升也非常的迅速！
　　原本就已经是年轻一代中综合能力顶尖的中场之一。
　　没有想到来到曼联之后，在龙飞的身边。
　　博格巴似乎又涨球了！
　　他不仅在曼联的战术方面和龙飞实现了完美的共存。
　　而在这个过程当中，博格巴的个人实力也得到了明显的提升！
　　他也是队内，进球仅次于卢卡库和龙飞的第3人。
　　在助攻方面也是仅次于龙飞，是队内的二当家！
　　而除了博格巴之外。
　　像马塔，姆西塔良，马蒂奇等人。
　　也都是实力一等一的好手！
　　这个赛季的曼联相比于上个赛季，综合实力上的提升，几乎都肉眼可见。
　　而上个赛季的曼联皇马尚且未能战胜。
　　那么这个赛季再碰曼联，面对实力更进一步的曼联。那场面上的艰难，也应该能够想象得到了！
　　但是当着皇马主席弗洛伦蒂诺的面。
　　齐达内自然不可能如此煞风景的说出来。
　　但是即使齐达内不去说。
　　皇马的有些球员们，心中还是非常清楚的！
　　他们虽然从内心当中不至于说是惧怕曼联。
　　但是对于曼联实力的强大。
　　他们都是心知肚明的！
　　至少不会愚蠢的像弗洛伦蒂诺那样。
　　只顾侃侃而谈，完全不在乎曼联的真实实力！
　　不过曼联的球员当中。
　　C罗倒是斗志满满！
　　对于c罗而言，他也是被逼上绝境了！
　　此前的金球奖话题，真的是让他非常敏感。
　　那也是因为c罗对于金球奖非常的看重！
　　而他也已经有整整三个赛季，未曾在触摸过足坛的这座最高个人荣誉了！
　　其实在c罗看来。
　　欧冠的淘汰赛阶段，过早的碰到龙飞。
　　其实也并不完全是一件坏事！
　　在c罗看来，如今的欧洲足坛只有自己配当龙飞的对手！
　　而其他人在龙飞的面前，绝对无法避免手下败仗的命运！
　　与其让其他球队不堪一击的被曼联战胜，让曼联一路保送到欧冠决赛。
　　还不如自己率领皇马，率先阻击曼联！
　　而如果c罗真的能够成功挑战自我。
　　将曼联阻挡在欧冠八强门外的话。
　　那反而对自己和龙飞争夺明年的金球奖大有帮助！
　　和曼联的首回合交锋，在皇马的主场进行。
　　而在c罗看来，这一次交战，就是决定双方球队生死的关键较量！
　　如果皇马在自己的主场还不能战胜曼联的话。
　　那第二回合回到老特拉福德球场，就会更加凶多吉少了！
第565章对决上一世的欧冠冠军？！挑战只会让龙飞战斗力更强！
　　欧冠比赛日。
　　皇马主场伯纳乌球场！
　　皇马与曼联的这场1/8决赛。
　　毫无疑问是本轮欧冠所有比赛当中最受关注的场次！
　　虽然淘汰赛阶段有主客场双回合。
　　但是谁都知道，此刻对于皇马而言，这场比赛的意义极为重要！
　　从上个赛季开始。
　　曼联在自己的主场老特拉福德球场，一直保持着连胜。
　　而最近曼联又创造了主场50连胜的惊人战绩！
　　面对如此令人感到恐惧的魔鬼主场.
　　就算皇马这边球星闪耀，能人云集。
　　但是也不会想去硬碰硬的，尝试在曼联的主场拿到一场胜利！
　　因此相比较之下。
　　在自己的主场伯纳乌战胜曼联。
　　在两个回合的较量当中抢占先机。
　　便成为了皇马晋级欧冠八强的关键所在！
　　此时，除了西甲媒体，特别是皇马的喉舌报纸马卡报。
　　对于皇马在主场战胜曼联非常有信心之外。
　　不管是英超的媒体，欧洲其他的大媒体。
　　都一致认为。
　　曼联在皇马的主场，绝对能够全身而退！
　　就算无法取得一场胜利。
　　但是保底也一定能够获得一场平局！
　　而曼联如果能够在伯纳乌保持一场不败的话。
　　等第二回合，回到曼联的魔鬼主场老特拉福德球场。
　　皇马这边就必定凶多吉少！
　　因此很多人在这场天王山级别的较量当中。
　　更加的看好曼联！
　　而此时对于龙飞来说。
　　他虽然和大部分的曼联球员们目标一致。
　　认为球队在伯纳乌必须取胜。
　　早早奠定球队晋级的基础。
　　但是和其他自信满满的曼联队友本不一样的是。
　　龙飞比任何人都更加明白。
　　实力是何种程度的恐怖！
　　虽然曼联这几个赛季在自己的带领之下。
　　多次面对皇马，全部取得了胜利。
　　在心理层面上优势巨大！
　　但是这个赛季的皇马阵容，绝对用豪华来形容，也丝毫不为过！
　　如果抛开曼联这边龙飞光环的话。
　　单从球队的阵容上相比。
　　皇马这边的阵容实力，明显是要比曼联这边更胜一筹的！
　　三条战线上。
　　皇马这边的整体实力都比曼联这边更好一些。
　　而龙飞，心中更是清楚一条其他人都不知道的信息。
　　那就是在上一世。
　　2017~2018赛季的皇马，正是欧冠的冠军！
　　他们在联赛和欧冠赛场上的统治力毋庸置疑！
　　这个赛季的皇马，整体实力也确确实实达到了巅峰中的巅峰！
　　因此1/8决赛就和皇马碰撞。
　　很多媒体都说这是一场提前到来的决赛较量。
　　而在龙飞的内心当中。
　　对于这样的说法，更是深深的认同！
　　上一世的欧冠冠军，现在要在1/8决赛就和曼联碰面！
　　这不得不说，足球世界什么样的情况都会发生！
　　但是凌锋此刻，也并没有因为这个因素，就对这场比赛产生任何的畏惧！
　　与皇马这样的有着欧冠冠军底子的队伍，一绝雌雄。
　　这反而更加能够激起龙飞的好胜欲望！
　　而今天在伯纳乌的比赛。
　　也是龙飞想要拼尽全力的一场较量！
　　今天的伯纳乌早已经人山人海！
　　比赛球票，更是在刚刚开售不到一个小时之内便销售一空！
　　谁都不想错过欧冠本赛季的最重量级的较量！
　　甚至有球迷和媒体们直接调侃。
　　这场比赛谁能获胜。
　　那么这支球队就有极大的可能晋级欧冠的八强！
　　同样的，这支球队也极有希望问鼎本赛季的欧冠冠军！
　　这就是这场比赛所带来的最有分量的原因所在！
　　“各位观众朋友们大家好，我是本场比赛的解说马丁泰勒！”
　　“欧冠的淘汰赛全面开战！今天为各位带来的是本轮欧冠比赛当中，最受关注的巅峰级较量！”
　　“皇马主场迎战曼联！”
　　“本赛季的皇马在西甲联赛一直保持着连胜，状态非常的勇猛。”
　　“甚至连巴萨这边在积分榜上也被他们甩在身后。”
　　“而皇马的目标自然并不仅仅在于西甲联赛！”
　　“他们已经有很久没有触碰到欧冠冠军奖杯了，而这个赛季球队的目标自然也是在欧冠夺冠！”
　　“只是谁都没有想到，他们竟然在1/8决赛阶段就碰上了曼联！”
　　“这两个赛季曼联绝对是皇马在欧冠的克星！”
　　“皇马在曼联的身上连续遭受数场败绩！这场比赛也同样是皇马为自己正名，绝对意义上的复仇之战！”
　　“皇马本赛季的球队首发阵容，也已经达到了最完美的程度！”
　　“不管是在进攻端和防守端都非常的均衡，也同样非常强势！”
　　“门线上，纳瓦斯担任球队首发门将。”
　　“中后卫位置上，瓦拉内和拉莫斯搭档组合！”
　　“马塞洛和卡瓦哈尔分列两边！”
　　“中场方面，莫德里奇居中。”
　　“身边有克罗斯和卡塞米罗为他保驾护航！”
　　“而在两个边路，分别是科瓦契奇和贝尔！”
　　“前锋线上，c罗顶在了最前面！”
　　“皇马的这个4231阵型，在西甲联赛大杀四方！”
　　“即使在欧冠的赛场上，小组赛阶段也踢出了5胜1平的优异战绩！”
　　“整体的均衡度相比于上个赛季更进一步！”
　　“因此这个赛季再次面对曼联，皇马这边对于复仇，他们的底气相对而言也更足了不少！”
　　“皇马的阵型战术最强大也是最核心的，就在于中场！”
　　“除了卡塞米罗防守任务较重之外，其他的球员在进攻端都可以大放异彩！”
　　“这也是皇马在面对任何球队，都能够疯狂进攻的原因所在！”
　　“C罗刚刚在金球奖上再次不敌龙飞！这场比赛，想要挽回声誉，他绝对比任何人都更加的迫切！！”
第566章皇马中场全员输血c罗！哥们儿，金球奖已经发过了！
　　今天这场比赛对于球迷们来讲，绝对是一场盛宴！
　　关注本场比赛的，除了皇马的球迷和曼联的球迷以外。
　　有不少西甲其他球队球迷们同样非常关注！
　　随着梅西和c罗在个人荣誉层面上被龙飞压制。
　　如今的西甲，已经不复往年绝代双骄统治足坛时的辉煌！
　　而世界第一联赛的名号，已经被公认到如今英超的名下！
　　虽然在联赛当中。
　　这些西甲球队和皇马是对手。
　　但是现在毕竟在欧冠的赛场上。
　　本赛季的皇马毫无疑问是西甲最具统治级别的队伍。
　　也是西甲最强大的球队。
　　自从今年夏天内少离开巴萨之后。
　　巴萨虽然在西甲内仍有非常大的统治力。
　　但是在欧冠层面上。
　　他们的竞争力显然已经明显不如皇马！
　　而在联赛当中，皇马和巴萨也上演过国家德比。
　　最终的结果也是巴萨告负！
　　而皇马作为西甲的最强队伍。
　　他们也被西甲球迷寄予厚望，能够在本赛季的欧冠赛场上走得更远！
　　如果连皇马实力这么强的队伍，在欧冠也折戟的话。
　　那么西甲这个赛季在欧冠上很有可能会无所作为！
　　因此很多西甲球迷并非皇马的粉丝，但是在这场比赛，他们的立场也站在皇马这一边！
　　然而曼联这一边的支持者。
　　数量只会比皇马这边更加的庞大！
　　除了英超的曼联球迷们全力关注以外。
　　远在万里之外的龙国。
　　这场欧冠的1/8决赛，已经吸引了超过8,000万龙国民众在线上观看直播！
　　这个在线观看人数也一举打破了欧冠1/8决赛阶段的记录！
　　在淘汰赛首轮就能迎来如此惊人的观众人数。
　　那自然是因为曼联这边龙飞所带来的流量和关注！
　　此时现场的直播镜头也非常的灵性。
　　敏锐的捕捉到了看台上一个靓丽的身影！
　　直播镜头还特意给出了特写。
　　这也让这位靓丽的美女，即使戴了一顶棒球帽，刻意的保持低调，但还是被很多球迷们给直接认了出来！
　　“马凡舒？！女神今天也来看比赛了！”
　　“女神今天这场比赛自然是为了龙飞而来的！”
　　“挺有意思的，今天马凡舒不是以记者的身份，在媒体区观看龙飞的比赛，而是以观众身份跑到了球迷看台上！”
　　“马凡舒和龙飞现在还没有彻底公开啊，都被媒体拍到，她出入龙飞的豪宅好几次了！”
　　“至少这也是马凡舒首次出现在球迷看台上，以观众的身份来看龙飞的比赛了！”
　　“女神今天真的漂亮啊，即使未施粉黛，还戴着帽子，也挡不住人家的气质和颜值！”
　　“马德里附近好像也有龙飞的豪宅，这场比赛获胜之后，和女神在豪宅里面再次共聚缠绵，那滋味绝对爽翻了！”
　　正在球迷们热议的时候。
　　双方的球员已经走到球场，各自站好位置！
　　此时的c罗表情有些严肃。
　　眼神也颇为犀利！
　　看来今天这场比赛。
　　C罗真的是有一些背水而战，全力以赴的意思了！
　　多次面对曼联，多次成为龙飞手下败将。
　　这显然非常影响c罗在足坛的个人影响力！
　　如今的他已经不再是足坛最强，反而处处被龙飞压上一头。
　　没有人比c罗更渴望，在正式的比赛当中击败龙飞，击败曼联了！
　　当主裁判吹响了比赛开始的哨音之后。
　　主场作战的皇马率先开球。
　　而皇马的球员刚刚开场，就立刻进入到比赛的状态当中！
　　莫德里奇中路控球。
　　找准了机会直接送出中路直塞。
　　C罗拿球后稍作调整，直接在禁区外轰出一脚爆射！
　　幸好德赫亚注意力非常集中。
　　在门线前快速移动，飞身扑救。
　　这才将球稳稳的抱住！
　　此时距离比赛刚刚开场，还不到一分钟。
　　皇马这边就以犀利的进攻，考验了曼联的后防！
　　结果这对于皇马来讲，仅仅只是开始！
　　上半场第5分钟。
　　托尼克罗斯在中场找到机会，送出过顶长传球！
　　而这次他传球的目标，同样还是c罗！
　　已经冲入禁区的c罗高高跃起。
　　直接摆头一个冲顶攻门！
　　不过因为足球的落点稍稍有些不理想。
　　C罗的头球没有吃正部位，足球被顶高了！
　　开场之后皇马打得积极主动。
　　特别是在进攻端。
　　中前场的球员进攻的欲望都非常强烈。
　　向前送出直传球的场景也是经常出现！
　　上半场第10分钟。
　　贝尔在边路成功突破边后卫的防守。
　　甩开空间，送出一脚质量极高的传中球！
　　而禁区内的落点处。
　　拿到进攻开火权的仍然还是c罗！
　　这次c罗成功顶正球门。
　　但是注意力极为集中的德赫亚再次贡献神扑。
　　单手将球托出底线！
　　开场10分钟，皇马这边就足足打出了三脚极有威胁的射门！
　　这也让曼联的后防线一时之间显得有些紧张！
　　而皇马的进攻，最终的终结者全部都是c罗。
　　为他输送炮弹和攻门机会的，也都是皇马最强大的中场群星！
　　以前的皇马面对曼联的时候，尚且还能多点开花。
　　这次给人的感觉就像是，c罗彻彻底底充当了单箭头终结者。
　　身后的整个中场都在为他输血！
　　而这似乎也是今天皇马战术布置当中，和以往有些不同的地方！
　　曼联的球迷们看到此番场景，也不禁调侃起来。
　　“现在c罗有点皇马球霸的意思了哈！”
　　“皇马的中场实力的确非常强大，但是把所有得分的机会都给c罗，这未免也有些过了吧？”
　　“刚才贝尔的那次传球，其实他已经甩出空挡，完全可以凭借速度内切进去自己射门！”
　　“但他还是选择传中将球找准c罗！”
　　“C罗让队友们给自己各种做嫁衣，金球奖都已经颁过了，你还这么拼吗？！”
第567章开场猛攻！皇马球迷自豪：只有我们能和曼联一战！
　　皇马刚刚开场，就展现出如此强劲的进攻能力。
　　这如果换成其他的球队.
　　作为球队的球迷，肯定会有些胆战心惊。
　　至少也会为本方队伍深深的捏上一把汗！
　　但是此时的曼联球员们可以说是非常的淡定。
　　甚至还有闲情逸致去调侃，独占球队进攻开火权的c罗！
　　这绝对可以说得上是一个奇妙的场景了！
　　但是曼联的球迷们之所以有如此放松的心态。
　　是完完全全建立在球队超强的实力之上的！
　　在龙飞的帮助之下。
　　如今的曼联取得极为夸张，创纪录的连胜，似乎都已经成为了非常轻松的事情！
　　龙飞的存在，就是曼联球迷心中最大的定心丸！
　　在曼联球迷看来。
　　只要龙飞在球场之上。
　　这支球队就绝对不会失败！
　　就算皇马的进攻再花里胡哨产生的威胁再大。
　　甚至球队这边先丢上一球。
　　曼联的球迷也非常有信心，球队能够顺利反超。
　　毕竟自从龙飞加盟球队之后。
　　曼联踢过的逆风球也不在少数！
　　正是因为有着这些原因。
　　曼联的球迷们也相信，任何情况，球队都能够应付的来！
　　有意思的是。
　　就在曼联球迷们调侃c罗调侃皇马的时候。
　　皇马的球迷们此时此刻也有着属于他们的自信心！
　　皇马开场之后，对于曼联如此的狂轰滥炸。
　　说实话，这样的场景在这个赛季开始之后还真的很难见到！
　　不管是在英超联赛还是在欧冠的赛场上。
　　如今的曼联简直可以用巨无霸来形容。
　　而他们在球场上也几乎占尽优势。
　　极少会有这种进攻节奏被对手拿捏的情况！
　　或许也就是皇马这边中前场进攻球员的实力实在是太强。
　　能够在曼联的防线之中寻找到射门的空档。
　　这才让曼联这边，出现了少见的所谓被动局面！
　　虽然没有取得进球。
　　但是这种肉眼可见的场面上的占优。
　　让皇马球迷们极其兴奋！
　　“干得漂亮！球队就要保持这样的进攻侵略性！别给曼联机会！”
　　“皇马就是要保持这样的进攻强度！只有我们能够给曼联压力！”
　　“纵观整个欧洲，能够在进攻端给曼联造成这么大麻烦的，也就只有我们皇马了！”
　　“C罗今天的进攻欲望似乎非常强烈啊！希望球队能够尽快的进球，早早给曼联沉痛一击！”
　　“如果按照现在的进攻节奏保持下去的话，我相信进球很快就能到来！”
　　“莫德里奇，托尼克罗斯和贝尔，绝对是球队进攻线上的顶级球员！”
　　“曼联的防守想要限制住他们，还真的不容易！”
　　“4231的阵型，这个赛季发挥得非常出色！我相信面对曼联的这场比赛，球员们同样不会让我们失望！”
　　皇马的球迷们或许在赛前，对于曼联的势力有些忌惮。
　　但是此时此刻，随着皇马在进攻场面上的逐渐占优。
　　在主场对于曼联的步步紧逼。
　　也让球迷们的自信心彻底绽放出来！
　　谁说很多球队面对曼联，都会不自觉地带上被动的buff？
　　这种事情对于皇马无效！
　　C罗在开场之后表现活跃。
　　接连的几次进攻，都给曼联造成了不小的麻烦。
　　特别是刚才射门打中门框。
　　距离进球仅仅差之毫厘。
　　这更是增强了c罗的进球信心！
　　他也在进攻的时候拼命的给队友打手势。
　　希望队友能够在进攻端给予他更多的支持！
　　然而这一幕幕在曼联的球员们看来。
　　简直成为了最搞笑的事情！
　　虽然不可否认，皇马开场的进攻非常的猛烈！
　　C罗在场上的表现，也似乎比较具有威胁。
　　但是曼联的防守阵型一直都没有任何的慌乱。
　　而此时此刻，曼联这边还没有拿出真正的防守强度应用在c罗的身上！
　　刚刚开场之后的皇马，看似占尽了不少优势。
　　那其实是因为曼联客场作战。
　　还不太清楚新赛季阵型和战术有所变化的皇马，底细到底在哪里。
　　也就是说此时的曼联还没有真正的出招。
　　至少是在防守端还没有发挥出真正的统治力！
　　后腰位置上，只有马蒂奇在防守端出了一些力。
　　而同样来到后腰位置的龙飞。
　　直到此刻还没有在防守端，展现哪怕一分的实力！
　　本赛季的曼联之所以在防守端有如此强劲的实力。
　　正是因为球场位置调到后腰后的龙飞。
　　给球队的防守增加了非常强大的助力！
　　这也让曼联的进攻和防守，都同步产生了巨大的提升！
　　只不过此时的皇马，还没有真正的感知到这一点！
　　毕竟龙飞位置来到后腰上，是上个赛季欧冠决赛才发生的事情。
　　彼时的皇马，已经被曼联在欧冠1/4决赛淘汰，还没有和如今这支全新的曼联有过交手！
　　在彻底搞清楚了皇马的进攻套路之后。
　　曼联这边也意识到了一个绝佳的反制手段！
　　既然皇马在新阵型之下，C罗有着绝对意义上的开火权。
　　进攻的权限和次数也明显的加大。
　　那么这边在防守端彻彻底底的针对c罗。
　　给c罗绝对窒息的防守，岂不是彻底能够扼杀皇马的进攻了吗？
　　这个想法西甲的球队们其实早就想到过。
　　但是只可惜他们的球队当中，并不存在这样的顶级防守球员！
　　不过此时此刻在曼联。
　　还没有发力的龙飞已经想要跃跃欲试了！
　　其他队伍没能抓住这个关键点，反制c罗。
　　是因为他们没有这样的球员！
　　但是曼联有！
　　此时此刻，在主帅穆里尼奥的指挥之下，曼联全队的防守布置开始行动！
　　而当c罗看到龙飞，已经来到自己身边进行贴身防守的时候。
　　此时的c罗也忍不住彻底炸毛了！
第568章攻防一体的龙飞无人能敌！他和c罗已不在一个层级！
　　从比赛开始到现在。
　　C罗的状态一直都感觉非常的不错！
　　他的几次射门也极具威胁.
　　这种感觉让c罗非常的安心。
　　同时也让他的内心感觉非常的熟悉。
　　因为按照他的经验来讲，自己的脚下状态已经踢出来了。
　　想要取得进球，无非就是时间上的问题！
　　然而，正当c罗准备在进攻端投入更多精力的时候。
　　曼联这边防守端做出了相应的调整。
　　处于后腰位置上的龙飞，这个时候突然来到c罗的身边！
　　作为自己在金球奖上的最大竞争对手。
　　龙飞那张脸，c罗绝对永生难忘！
　　而此时，龙飞贴身防守c罗。
　　这更是让c罗内心当中的不安情绪，彻底释放出来！
　　曼联这边做出什么调整了吗？
　　龙飞这个家伙什么时候要来防守自己了？
　　其实对于龙飞防守自己这件事情。
　　C罗也算不上是陌生。
　　毕竟在上赛季的欧冠1/4决赛上。
　　两队遭遇的时候。
　　那场比赛皇马绝地反击。
　　下半场在进攻端拼尽全力的c罗。
　　就遭受到了龙飞的贴身盯防！
　　正是那一次交手，彻底刷新了c罗对于龙飞的全新认识！
　　在那之前，c罗一直觉得，龙飞身上的进攻实力的确是当时中场最强！
　　但是交手之后，c罗才真正的体会到。
　　相对于进攻。
　　龙飞的防守能力，同样让人相当的吃惊！
　　那场比赛c罗最后时刻的表现非常的难看。
　　完全和比赛开始之前的神勇表现大相径庭！
　　那便是因为龙飞对于c罗的贴身防守，起到了非常大的杀伤力！
　　让当时的c罗踢得非常挣扎！
　　那场比赛给c罗留下了非常深刻的印象。
　　但是c罗绝对没有想到。
　　这场比赛上半场才刚刚过半。
　　龙飞怎么就这么快就贴过来了？
　　难道这个家伙在进攻端不打算拼尽全力吗？
　　C罗心中非常的清楚。
　　想要贴身防守一个球员。
　　那么就需要在防守端倾注很大的精力。
　　如果龙飞这么早就贴身防守自己。
　　那么相应的，他在进攻端能够发挥出来的实力水准，肯定会受到一定程度的限制！
　　虽然心中疑惑，但是c罗也没有功夫去多想。
　　因为龙飞贴上来防守自己的时候。
　　动作速度非常之快，也不拖泥带水！
　　而接下来比赛的节奏发展。
　　也彻底出现了一个明显的转折点！
　　自从龙飞贴身c罗之后。
　　皇马这边的进攻流畅度，明显受到了一些影响！
　　中路莫德里奇，为c罗送出的直塞球。
　　以及边路贝尔，给c罗送出的45度斜向传中。
　　不是被龙飞从中破坏。
　　就是直接精准的拦截！
　　而有些没有拦截掉的球，虽然被c罗成功的拿到。
　　但是龙飞紧紧的贴在c罗的身边！
　　非常直接干脆的和c罗进行身体对抗！
　　拦截能力达到97。
　　身体力量达到90。
　　在防守端有如此让人吃惊实力的龙飞。
　　又怎么可能让c罗在和自己身体对抗的时候占到便宜？
　　两人几次贴身对抗下来。
　　C罗不仅没有占到丝毫的便宜。
　　足球传到他的脚下之后，也没有能够再像之前那样，顺利的转化为射门的机会！
　　也就是说。
　　作为皇马进攻最后一击的终结者。
　　足球来到c罗的脚下，却无法完成最后一步！
　　这几乎让皇马的进攻，遭遇到了极大的困境！
　　此时旁边的皇马主帅齐达内面色严峻！
　　他没有想到这场比赛一开始。
　　作为曼联核心的龙飞。
　　最先在场上展现的不是他出众的进攻水准。
　　而是在防守方面这么积极！
　　原本齐达内的打算是，想利用皇马主场的优势。
　　利用全队的气势，先下一城！让皇马取得领先！
　　在皇马豪华的中场配置之下。
　　极力的为c罗输送炮弹，攻破任何一支球队的球门显然都是没有任何问题的！
　　只要皇马率先取得领先，那么接下来球队就能够掌握场上的主动权。
　　接下来的比赛相对的也会非常的好踢！
　　只是让齐达内没有想到。
　　还没有等c罗完成发力实现破门。
　　曼联这边竟然已经在防守端彻底的反应过来！
　　而防守c罗这个皇马进攻的关键球员。
　　不是其他的防守球员，竟然是龙飞！
　　更让人想不到的是。
　　此时龙飞在c罗的防守方面，所发挥出的水准，完全不属于任何一个顶尖的防守球员！
　　如今的龙飞，身高体重，身体对抗拉满。
　　有着极强的拦截能力。
　　就连他的速度也相当的不错！至少在中场球员当中是拔尖的存在！
　　对于这样一个防守能力和身体素质，几乎都没有明显短板的球员。
　　C罗很难占到明显的优势！
　　而这样的情形，也让全场已经燃起激情的皇马球迷们。
　　彻彻底底被浇上了一盆凉水！
　　而疯狂支持龙飞的龙国球迷们，则是完全喜闻乐见的心态！
　　“C罗，时代变了！龙飞现在不仅是顶级的进攻球员，他在防守端的水准也是世界一流！”
　　“C罗肯定一脸懵逼吧！这场比赛龙飞还没有在进攻端扮演关键角色，首先先在防守端针对他来了！”
　　“1对1的对抗c罗完败于龙飞啊！上一次交手就是这样，这一次仍然是这样！”
　　“我早说过，龙飞和c罗完全就不是一个档次上的球员！两人多次交手，结果不能再明显了，C罗为什么总是执迷不悟呢！”
　　“C罗这段时间的进攻效率明显下降的厉害！我都根本不用看数据，光看此时的场面上的情况，就能够直观的感受出来！”
　　“C罗拿什么和龙飞比？龙飞可是一个攻防全能的中场！c罗在防守端，有龙飞1/10的水准吗？！”
第569章防守强力会影响进攻？对于龙飞来说不存在的！
　　此时的c罗踢得非常挣扎！
　　凌锋此时的防守水准，印象当中已经完全超过上一次两人直接面对时的场景！
　　上一次c罗和凌锋1对1的时候。
　　C罗尚且还能拿出一些队友送出的传球.
　　但是这一次较量。
　　C罗能够明显的发觉到。
　　队友向自己输送的炮弹。
　　有不少次都被凌锋直接断下！
　　这也直接导致皇马的中场群星们。
　　不敢再大胆的向c罗传球！
　　这更是让踢的原本就很难受的c罗雪上加霜！
　　这个赛季皇马4231的阵型之所以大放异彩。
　　不管是在西甲联赛还是在欧冠比赛当中，都表现相当的不错。
　　正是因为球队主帅齐达内契合了c罗的个人特点。
　　将他的个人实力得到了最大程度的发挥！
　　随着自己的年龄度过了30岁。
　　如今的c罗已经无法再像年轻时那样，有着极强的速度和爆发力了！
　　当然现在的c罗不管是在身体力量还是在速度方面，依旧是世界一流。
　　但是已经不像自己年轻的时候，有极强的单兵能力去爆破对手的防线了！
　　这也导致c罗在机动性方面，远不像之前那样给对手的后防线造成很大的威胁！
　　这也是这一两年来皇马正在解决的问题！
　　而这个赛季他们也找到了答案。
　　C罗在场上的位置，虽然是中锋。
　　但是他的跑位并不局限在中锋的位置之上。
　　有的时候他会来到自己最擅长也是最喜欢的左边路进行活动。
　　给自己在场上的跑位，寻找最大的灵活性！
　　而皇马在中场方面的引援，更是进一步加强了队友向c罗输送炮弹的能力！
　　出色的门前感觉灵活的跑位。
　　再加上队友送出的质量极高的传球。
　　这才成就了这个赛季，皇马在进攻方面的强大实力！
　　但是现在。
　　曼联这边却死死的掐住了皇马在进攻上的弱点！
　　那就是强大的c罗。
　　似乎过于依靠队友的支持！
　　不过c罗这边面对龙飞给出的压力。
　　他的心中此刻也有着自己的想法！
　　那就是龙飞在防守端这么下功夫，对于自己严防死守。
　　这在某种程度上，肯定也会影响到他在进攻端的精力投入！
　　虽然自己现在被龙飞防得非常的难受。
　　但是同样也可以反过来去想。
　　自己同样也限制住了龙飞在进攻端的发挥！
　　对于皇马和曼联这两支球队来说。
　　龙飞之于曼联，肯定是要比c罗之于皇马更加的重要！
　　毕竟曼联的进攻战术，是在彻彻底底的围绕龙飞进行展开！
　　曼联的阵容虽然相当不错，其他球员的实力也都非常强烈。
　　但是在曼联的战术之下，他们更像是龙飞的帮手，只是一些角色球员！
　　如果龙飞在进攻端被自己牵制。
　　那么曼联的进攻，肯定也无法在这场比赛得到最大程度的释放！
　　而皇马这边出了自己。
　　贝尔等人也有着极强的得分能力！
　　他们同样可以在场上找到得分的机会！
　　如此相互比较之下。
　　还是皇马更占一些优势！
　　然而当c罗心中刚刚有了这种想法之后。
　　接下来场上发生的事情，就让他直接破防了！
　　上半场第33分钟。
　　龙飞在中场完美的断下皇马的传球。
　　而此时龙飞并不打算急于传球。
　　而是稳稳的将足球给护住！
　　皇马这边卡塞米罗等人想在第一时间实现反抢！
　　但是面对控球能力和带球能力，全部达到99满值属性的龙飞。
　　卡塞米罗的这一想法显然非常的天真！
　　龙飞犹如一个场上的魔术师！
　　脚下的足球来回变换，游走在自己的左右脚之间！
　　卡塞米罗在这一刻完全像是一个被戏耍的猴子。
　　被凌锋的脚下控球搞得晕头转向，完全分不清球在哪里！
　　正当皇马这边准备加派人手，上抢凌锋脚下足球的时候。
　　凌锋脚下却突然一个节奏上的诡异变化。
　　向前传出一脚质量极高的长传球！
　　直到这个时候。
　　皇马的球员才发现。
　　曼联的球员已经冲击到皇马的后防！
　　中路的卢卡库！
　　两边的马塔和姆希塔良！
　　都已经来到了皇马的禁区腹地！
　　此时所有人才意识到。
　　龙飞刚才的控球并不是故意炫技。
　　也不是在拖慢球队的进攻节奏。
　　而是在等待队友前插，制造长传反击的机会！
　　如今曼联的进攻战术围绕着龙飞进行的非常成熟。
　　而龙飞在场上对于足球的掌控也闲庭信步。
　　对于比赛节奏的把握也胸有成竹！
　　会有一些顶级中场大师的风范！
　　面对前场的三个接应点。
　　这原本让被打了反击的皇马后防线，就显得有些手忙脚乱！
　　而龙飞的这一脚精准长传球，则更是让皇马的后卫拉莫斯和瓦拉内感到绝望！
　　龙飞这一次长传的对象，是身体强壮，冲击力十足的卢卡库！
　　只见卢卡库一个胸部停球，脚下顺势一磕。
　　就将龙飞的传球成功的卸了下来！
　　距离卢卡库最近的拉莫斯，虽然身体对抗相当不错。
　　但是卢卡库的冲击力显然更强。
　　在1对1的情况下，拉莫斯真的无法阻止卢卡库的推进！
　　卢卡库顺势进入禁区！
　　甩开拉莫斯的防守干扰，一脚暴力射门，成功将球踢进网窝！
　　在双方上半场焦灼了一段时间之后，最终还是曼联首开记录！
　　进球的曼联，此刻一片沸腾！
　　而此时c罗的脸色就非常难看了！
　　龙飞在严密盯防自己的情况之下。
　　由守转攻的节奏竟然把控的如此的完美。
　　依旧可以闲庭信步一般的用助攻帮助队友得分！
　　C罗也意识到，自己此前的想法，简直成为了笑话！
第570章贝尔爆发C罗尴尬！皇马要绝处逢生？
　　在皇马的主场率先进球。
　　此刻的伯纳乌球场一片寂静！
　　而皇马的球迷们脸色也是愈加的难看！
　　本来这场比赛刚刚开始。
　　皇马的进攻还是挺犀利的.
　　这也让不少的皇马球迷燃起了很大的信心。
　　皇马的球迷们已经憋得太久了！
　　作为在欧洲足坛享有崇高荣誉的豪门队伍。
　　曼联的存在一直都是皇马球迷心中的一根刺！
　　球队这几个赛季和曼联的数字对垒全部落败。
　　这绝对是皇马球迷谈之色变的逆鳞！
　　今天开场的形势一度有利于皇马。
　　皇马的球迷们甚至一度觉得，翻身的日子终于来了！
　　结果谁能想到场上占优的局面还没有持续多久。
　　曼联又在上半场率先进球，取得领先！
　　何其相似的剧情，何其相似的结果！
　　前两个赛季皇马和曼联在欧冠上的几次交锋。
　　有一个必定发生的规律。
　　就是上半场的比赛曼联必定会进球！
　　而这个必进球，也必定是由龙飞直接制造！
　　眼前的这个龙国人，当今足坛身价最高的球员。
　　真真正正已经成为皇马球迷心中的梦魇！
　　“又是被对手反击进球！”
　　“以前的几次较量，被曼联反击进球好几次了！”
　　“皇马的进攻效率实在是太差了，压上去转化不了进球，还被对手找到打反击的机会！真的是越看越生气！”
　　“C罗在关键的时候又哑火了！”
　　“那个龙国人的防守真就这么强？1对1的情况下就把你给限制住了？！”
　　“C罗应该需要用这样的硬仗来证明自身的实力！”
　　“面对其他球队取胜，发挥出色那不算什么！”
　　“我们更想看到你在面对曼联，面对龙飞的时候，能够凶起来！”
　　“C罗正在逐步消耗我对他的耐心！”
　　“这么多的中场球员对你进行支持，如果你还拿不出足够亮眼的表现，我就真的无话可说了！”
　　此时的皇马球迷们，心中除了失望还有难以发泄的怨气！
　　他们心中对于战胜曼联的渴望，可以说已经达到了极端的程度！
　　C罗这个赛季的发挥依旧优秀。
　　目前在西甲联赛的射手榜上也高居首位！
　　即使在欧冠的赛场上，目前的c罗也有实力竞争一下最佳射手！
　　正是有着这样的巅峰表现，也让球迷们对他有着很高的期望！
　　只是谁能想到，期望越大失望越大！
　　皇马的球迷们有些并不完全是c罗的球迷。
　　他们认可c罗为皇马所作出的巨大贡献。
　　但是这部分皇马球迷，显然比c罗人迷要更加的清醒！
　　他们对于c罗目前的表现非常不满意！
　　也一致认为，他与龙飞之间的直接对决。
　　显然是要略逊一筹，不如对手！
　　眼看着c罗被龙飞纠缠的很难受。
　　在场上的表现也受到了很大的影响。
　　现在球队又落后一个球。
　　这显然让场边的皇马主帅齐达内有些坐不住了！
　　他立刻对场上的皇马球员做出新的战术调整！
　　“取消常规战术！改打边路！”
　　“利用好球场的宽度！中场做好传球的调度！”
　　“执行备用战术！”
　　作为顶级主帅。
　　即使这个赛季，球队依靠目前的战术阵型取得了非常亮眼的成绩。
　　但是齐达内显然不可能将这一个战术用到底，而不留后手！
　　本来齐达内的心中是有着自己的算盘。
　　他清楚c罗是当前皇马最大的爆破手。
　　他也有极大的可能，会被对手重点盯防，以此遏制皇马的进攻！
　　但是想要盯防住c罗，一般的球队都需要两名甚至三名的防守球员联合包夹，才能将c罗完全限制住！
　　而这样的话，c罗可以顺势进行无球跑位，拉扯对手的防线。
　　这样对手肯定会有球员失位。
　　而有着莫德里奇以及托尼克罗斯这些顶级传球手的皇马中场。
　　必然会让对手的防线遭到重创！
　　但是齐达内怎么也想不到，曼联这边防守c罗的人竟然是龙飞！
　　而龙飞强大的防守水准和身体素质。
　　竟然能够实现1对1的盯防，彻彻底底的锁住c罗！
　　没有多人包夹，除了龙飞盯防c罗之外，其他曼联球员都在自己该在的位置上。
　　那么自然也就不会有曼联的球员出现失位的情况！
　　这一波操作，直接给齐达内玩了一个两头堵！
　　可以说是让他难受不已！
　　而齐达内刚才所做出的战术变更指示。
　　也让在球场上的c罗听了，心中非常不是滋味！
　　因为c罗非常清楚，按照齐达内所说的备用战术。
　　也就是要取消球队中场对于c罗的无限支持！
　　简单来说，接下来的c罗将不再拥有队友无条件的传球支持！
　　不仅如此，齐达内还专门补充，要将球队的进攻重点由中路转向边路！
　　这将更会导致处于中锋位置上的c罗，拿球的机会急剧减小！
　　这样的战术调整，C罗的心中自然是相当不爽的！
　　但是也没有任何的办法。
　　毕竟自己确实陷入到进攻的泥潭当中。
　　而现在皇马落后一球，球队是绝对等不起的！
　　在皇马的战术调整之后。
　　此时皇马的场上主角，由c罗悄然变成了贝尔！
　　位于边路的贝尔，此时成为皇马进攻的主要发起点！
　　其实贝尔今天的状态非常好，不管是突破还是拿球，不仅极有自信而且进攻欲望极强！
　　之前给c罗传出了几次边路传中。
　　其实贝尔依照自己今天的状态，甚至可以选择直接强行突破内切！
　　用自己的射门来威胁曼联的球门！
　　目前的皇马队内。
　　贝尔是仅次于c罗的第二得分点！
　　因此在c罗被严密盯防的情况下。
　　把进攻火力交给贝尔来执行，也是完全没有问题的！
　　此时的皇马球迷们，把最后的希望都寄托在贝尔的身上！
　　如果球队进攻再没有任何的起色，那这场比赛可就真的完了！
第571章遇强则强！世界波之王让皇马群星暗淡！
　　眼看着c罗被龙飞压制。
　　而且球队现在在比分上还领先对手。
　　此时的曼联球员可以说是信心十足。
　　对于拿下今天这场比赛，也都一致认为没有太大的问题！
　　但是此刻作为带领球队取得领先的龙飞。
　　反倒是内心当中非常的冷静！
　　严防死守盯死c罗，这完全在龙飞的意料之内。
　　他也并没有因此感到有过多的得意！
　　他时刻都在盯着皇马的下一步操作！
　　由于在上一世皇马是这个赛季欧冠的冠军。
　　综合的实力相当的强劲。
　　因此龙飞始终都没有放松警惕。
　　即使球队在比分和场面上全面领先对手。
　　龙飞还是留了一个心眼！
　　他依旧在等待着皇马的下一步出招。
　　而齐达内在战术上果然进行了调整。
　　此时的c罗在皇马的进攻上，从战术层面上来说，已经被球队舍弃！
　　反而是边路的贝尔拿球的次数明显过多。
　　很显然，皇马的进攻重点由中路转向了边路。
　　想依靠贝尔的个人能力和突破，来为皇马的进攻打开新的爆点！
　　而贝尔的拿球也让龙飞警惕起来。
　　因为龙飞心中非常的清楚。
　　这个赛季的贝尔在欧冠上状态十分爆棚！
　　在上一世的欧冠决赛中。
　　皇马能够战胜对手，成功捧起大耳朵杯。
　　也全靠在决赛上替补出场的贝尔。
　　以两个进球战胜对手。
　　而贝尔也是那场比赛，全场最佳球员！
　　因此龙飞丝毫没有忽视，贝尔在接下来，在皇马进攻当中所扮演的重要角色！
　　而正如龙飞所料。
　　皇马的进攻方式在有所调整之后。
　　边路状态神勇的贝尔，果然成为皇马重新获得喘息之机的关键！
　　下半场第52分钟。
　　贝尔在曼联底线附近带球，用自己的脚下技术成功突破曼联边路的防守！
　　曼联后卫斯莫林刚刚补位上去。
　　结果贝尔不慌不忙，先是一个假射晃开斯莫林，随后又快速横向带球！
　　直接硬生生的在曼联的禁区内，晃出了射门的空间！
　　随后跟上一脚射门。
　　成功洞开了曼联门将德赫亚把守的球门！
　　这个进球可以说是非常漂亮。
　　完完全全是贝尔个人能力的充分展现！
　　场上的比分由此也被皇马扳平！
　　而这个进球，也让现场的皇马球迷们彻底沸腾起来！
　　“漂亮的进球！终于完成比分了！”
　　“这场比赛看起来还有的踢！皇马加油！”
　　“贝尔今天这场比赛的状态看起来非常好啊！球队进攻的主动权就应该早早的交给他！”
　　“从上半场的时候就能够看出来，贝尔的状态非常不错！”
　　“现在他也终于爆发了！”
　　“我一直都觉得贝尔的实力相比于c罗也差不了太多，只不过是受到伤病的困扰太大了！”
　　“很好，现在是扳平比分，接下来就是反超比分了！”
　　“边路防守似乎是曼联最为薄弱的地方！就应该加强皇马的边路进攻，有针对性的对他们的后防线进行爆破！”
　　皇马将比分扳平。
　　这也让曼联的球员们非常的意外。
　　其实现在的曼联，已经很久没有见到这样的场景了。
　　很多时候，曼联强大的实力，几乎能够以一击就将对手给击溃！
　　甚至根本不给对方挣扎的时间！
　　而现在皇马这边竟然能够在落后的情况下扳平比分。
　　这已经是相当厉害的表现了！
　　本赛季到目前为止。
　　强大的曼联，不管是在联赛还是在欧冠的比赛上，都保持着惊人的连胜！
　　不仅如此，球队还保持着一个惊人的记录。
　　那就是在先取得进球的情况下。
　　对手几乎从来没有扳平比分！
　　这其实就是曼联恐怖的杀伤力！
　　他们的实力已经强大到能够彻底摧毁对手，不给对手任何反扑的希望！
　　但是皇马这边毕竟还是群星云集。
　　即使龙飞已经成功限制住了c罗。
　　但还是无法阻挡其他超级球星的闪耀时刻！
　　扳平比分的结果。虽然让曼联的球员们稍稍有些气馁。
　　但是也并没有太过于影响球员们的心态！
　　如今已经有着王朝球队影子的曼联。
　　球员们的心态在诸多荣誉和冠军奖杯的熏陶之下。
　　已经有了极大的提升！
　　比赛的时间还没有结束。
　　球队仍旧有反超比分的可能！
　　皇马有他们在阵容上的优势。
　　但是曼联这边的球员，除了龙飞以外，也都不是吃素的！
　　带着这样的心态重新开球之后，曼联的球员很快投入到球队的进攻节奏当中！
　　下半场第59分钟。
　　龙飞和博格巴在中路做出精妙的传切配合！
　　博格巴的脚下技术和强壮的身体。
　　让皇马中场卡塞米罗根本撼动不了！
　　这已经是卡塞米罗本场比赛不止一次吃瘪了！
　　作为皇马在后腰位置上的第1人选。
　　卡塞米罗在西甲联赛和欧冠比赛表现都相当的不错。
　　只可惜今天他遇到了曼联这个硬茬！
　　上半场的他被龙飞按在地上摩擦。
　　下半场博格巴竟然也在他的头上撒欢！
　　一场比赛被对手两个球员骑在头上。
　　这在皇马此前所面对的对手当中，是从未发生过的情况！
　　在用身体扛住卡塞米罗的干扰之后。
　　博格巴右脚顺势向前一送。
　　足球穿过皇马的防线。
　　舒服无比的来到龙飞的脚下！
　　而此时龙飞的身边并无皇马的防守球员。
　　没等皇马方便紧急派人补防龙飞的位置。
　　龙飞就已经在原地抬脚，轰出一记惊人的世界波！
　　这脚世界波势大力沉！
　　足球甚至没有丝毫的旋转。
　　有的只是无尽的力量和球速！
　　皇马门将纳瓦斯根本来不及做出任何的扑救反应。
　　只能眼睁睁的看着足球飞入皇马球网！
　　皇马刚刚扳平，比分还没有过几分钟。
　　曼联这边，龙飞与博格巴的进攻连线，就彻底撕开了皇马的中场防守！
第572章五分钟造两球攻陷伯纳乌！皇马球迷震怒！
　　“什么情况？防守到底是怎么搞的？！”
　　“又被曼联进球了？！”
　　“又是龙飞？！”
　　“后防球员这场比赛在梦游吗？”
　　“后防线怎么这么容易就被对手给打穿了？！”
　　此时在伯纳乌球场的看台之上。
　　皇马球迷们眼睁睁的看着球队丢球，直接当场破防！
　　球队刚刚扳平，比分还没有过几分钟。
　　场上的比分就再次被曼联领先！
　　本来刚刚燃起来的热情。
　　此时此刻又被龙飞的进球给浇灭了！
　　皇马球迷本场比赛，对于球队表现直到现在都不太满意。
　　也就是刚才贝尔的进球，稍稍让球迷们燃起了一些信心。
　　没有想到这点可怜的信心，根本没有维持多久就再次荡然无存！
　　旁边的皇马主帅齐达内，此刻也是一脸失望的抱着自己的光头！
　　这个进球让皇马再次陷入被动！
　　能够在曼联的眼皮子底下将落后的比分扳平。
　　这已经是欧洲很多球队都难以做到的神迹了。
　　但是再度落后，难道皇马还需要再次扳平吗？
　　只有其他内心中非常的清楚。
　　想要做到这一点，难度重重！
　　但是虽然球队丢球。
　　他也没有对后防球员有太多的苛责。
　　因为刚才龙飞和博格巴之间的精妙配合。
　　一方面是两人做了两个赛季的队友，默契度已然完全建立。
　　另一方面不管是博格巴还是龙飞。
　　两个人都是有着极强的控球能力和传球能力。
　　而两人之间的连线，更是犹如核武器一般，轻轻松松就能爆破皇马的后防线！
　　齐达内在球员时代也是以控球和传球闻名。
　　甚至可以说他的控球和传球能力绝对是历史级别。
　　但是即使是从他的角度来看。
　　刚才龙飞和博格巴，对于进攻节奏的把控，以及传球时机的完美结合。
　　绝对是无可挑剔的程度。
　　虽然拉莫斯和瓦拉内的防守能力以及拦截能力相当不俗，堪称欧洲顶级。
　　但是即使是顶级的防守球员。
　　也终究不是一道密不透风的墙。
　　而面对刚才龙飞和博格巴之间的配合，更是显得略逊一筹！
　　相对于皇马球员以及球迷们的低落。
　　现场的曼联球迷以及观看直播的上千万龙国球迷们，此刻早已沸腾！
　　刚才的进球，除了龙飞精彩的世界波，堪称经典之外。
　　博格巴和龙飞之间的完美连线，更是让球迷们津津乐道！
　　“太精彩了！博格巴和龙飞之间精彩的前后呼应！两个超级巨星的连线！”
　　“两个人的控球和传球都是如今欧洲足坛的顶级！他们两个人要是真的踢出了感觉，那么什么球队的后防线都是拦不住的！”
　　“龙飞真的是太强了！他的这脚世界波踢出去的时候，我就知道这球指定是要有了！”
　　“一个是世界足坛身价第一的球员，另外一个是世界足坛身价第四的球员！”
　　“光是这两个人站在对方的门前，就足以有着极为恐怖的威慑力！”
　　“皇马这边还是得练呀！你们以为扳平了比分，这场比赛就有希望了吗？”
　　“龙飞和博格巴根本都还没有发力呢！”
　　龙飞的这脚世界波进球。
　　也让场上的c罗脸色非常的难看！
　　目前龙飞已经在本场比赛贡献一个进球一次助攻。
　　毫无疑问是全场比赛表现最为亮眼的球员！
　　而此时的c罗还颗粒无收。
　　两人的场上表现可以说是高下立判！
　　这显然让c罗的内心非常难以接受！
　　他正想用这场比赛来证明自己。
　　不管是在球队成绩还是在个人表现上，都必须压过龙飞才可以。
　　但是现在残酷的现实。
　　和他的想象是完全相反的！
　　这让c罗在场上彻底有些坐不住了！
　　在比赛重新在中场开球之后。
　　处于中路位置的c罗，频繁伸手向队友要球！
　　现在球队比分落后。
　　正是自己展现实力的大好时机！
　　随着皇马的进攻，由中路转向边路。
　　C罗也能感觉到，龙飞对于自己的盯防似乎放松了一些！
　　这样的话，自己正好可以突然发力，以便在中路寻找破门的时机！
　　然而当边路的贝尔。
　　把球传给主动要球的c罗时。
　　龙飞不知道从哪个角落突然杀出。
　　近乎完美的在c罗的身前将球果断的拦截！
　　这让c罗几乎当场愣住！
　　一次干脆利落的拦截！
　　成功将球抢到手的龙飞。
　　更是没有任何的犹豫。
　　第一时间就在中路带球狂奔！
　　而曼联的反击也由此彻底打开！
　　锋线的卢卡库，姆希塔良等人，也都向皇马的后防禁区内狂冲！
　　皇马一次稳稳的进攻回合。
　　转眼之间就变成了被动防守！
　　丢球后的c罗心中又惊又恼。
　　急忙回追龙飞，想要当场把这个球反抢下来！
　　但是龙飞又怎么可能给他机会？
　　当c罗刚刚碰到龙飞身后的时候。
　　龙飞就用一脚地面直塞球，成功穿破皇马的后防线！
　　此时，后卫线上的卢卡库，几乎在同一时间反越位成功！
　　接到龙飞的妙传之后，用一脚推射，成功将球打进皇马的球门！
　　曼联再次扩大了领先优势！
　　而此时，距离刚才的进球才过了仅仅不到5分钟的时间！
　　5分钟的时间内连进两球！
　　全部来自于龙飞的策划进球！
　　在这短短的时间内，皇马的后防线几乎要被曼联彻底的打崩了！
　　而此时此刻，和皇马的后防线一同崩溃的，还有c罗此刻的内心！
　　因为刚才的丢球，正是来源于自己主动要球被龙飞抢断！
　　本来齐达内就指示球队的进攻重点，要放在边路之上。
　　自己现在在中路擅自要球，就已经是不符合球队主流战术了！
　　结果偷鸡不成蚀把米，反倒被对手抓住机会再进一球！
　　此时的c罗，可以说是场上最为如坐针毡的人了！
第573章提前被换下场？！ C罗职业生涯最耻辱一天！
　　“到底是怎么搞的？为什么不坚持边路进攻？！”
　　“谁让你们把球往中路传的？！”
　　“简直是愚蠢的行为！”
　　被曼联打了反击，丢掉一球之后。
　　皇马主帅齐达内，此刻在场边可以说是暴跳如雷。
　　虽然没有指名道姓。
　　但是他的一番抱怨，显然对准的矛头肯定是c罗了！
　　本来贝尔今天的状态非常的好.
　　在边路也能出人意料地打开局面。
　　这就更应该充分利用这一点，把主要的进攻方式都放在边路进行。
　　但是刚才c罗的逞强。不仅没能为球队换来进球的结果。
　　反而被对手打了反击，导致失球比分再一次被扩大！
　　此时的齐达内简直气的不能行。
　　今天这场比赛，表现最让他失望的球员恐怕就是c罗了！
　　首先球队的4231战术。
　　完全是把进攻权压倒在c罗一人的身上。
　　但是c罗似乎有些太不争气。
　　龙飞一个人的盯防就已经彻底封锁了c罗的步伐。
　　仅仅是这一点，就让齐达内非常失望！
　　就像c罗非常希望证明自身实力一样。
　　齐达内也希望C罗能够拿出足够有说服力的表现，来让所有质疑他的人闭嘴！
　　但是很显然，从目前来看的话，他并没能做到！
　　而c罗刚才扇子要球导致球队丢球的做法。
　　也让齐达内对于c罗的耐心，彻底达到了崩溃的边缘！
　　现在场上的时间已经来到了70分钟以上。
　　球队在采取当前的战术和阵型，显然已经不太合适。
　　而在齐达内看来，c罗今天的状态，也不足以支撑球队接下来进攻的要求！
　　于是，此时的齐达内作出了换人的请求！
　　将c罗从场上换下！
　　替补席上的本泽马，则直接上阵备战！
　　皇马目前的阵型战术。
　　其实是完完全全的押宝c罗。
　　而本泽马则成为了某种牺牲品！
　　其实若论进球的能力和感觉。
　　本泽马同样是当今足坛顶级的存在。
　　只不过他的运动能力或许相比于c罗稍差一些。
　　但是本泽马和队友之间的配合接应会更为主动。
　　拿球后对于足球的处理，第一反应并不是立即寻求射门。
　　齐达内想用本泽马的上场，更多的支持贝尔。
　　毕竟今天贝尔的脚下状态火热，或许还能够帮助皇马翻盘一番！
　　当看到场边的第四官员举起换人牌子。
　　而牌子上，被换下的球员赫然是7号的自己的时候。
　　C罗直接当场惊呆了！
　　他不敢相信自己作为全队的进攻核心。
　　此时竟然被主帅齐达内直接换下！
　　作为皇马绝对的核心人物。
　　C罗被提前换下的情况极少发生。
　　一般也就是皇马大比分领先对手。
　　齐达内才会把他换下来，提前休息。
　　而像今天这种情况，球队不仅比分处于落后。
　　而且面对的还是曼联这种层次的超级强敌。
　　自己作为球队的进攻核心自然是要拼到最后一刻的。
　　但是齐达内怎么会把自己提前换下？
　　这其中的答案可以说是再明显不过了！
　　那就是自己的场上发挥。
　　远远没有达到齐达内的预期！
　　此时的c罗心中相当的不满。
　　虽然他承认刚才球队的丢球和自己有着很大的关系。
　　自己需要承担一部分责任的。
　　但是c罗从来没有想到。
　　自己要承担责任，所作出的惩罚竟然是将自己换下！
　　这他绝对不能够接受的！
　　今天这场比赛，C罗还想用自己的场上表现来盖过龙飞！
　　结果谁能想到。
　　这一目标不仅没能达成。
　　现在又被主帅直接换下，那就彻底没有实现的可能了！
　　此时场上的直播镜头也对准了c罗。
　　此时的c罗脸上已经铁青，黑着脸慢慢往场下走！
　　而这个时候更让c罗难受的一幕出现了。
　　面对提前下场的c罗。
　　伯纳乌球场的不少皇马球迷们，此时竟也送上了嘘声！
　　显然不光是主帅齐达内，对c罗今天的表现不满意。
　　就连皇马的球迷们也一致认为，c罗今天的表现有失水准！
　　演播室内关注本场比赛，持续解说的马丁泰勒。
　　看到此番场景，也不禁大声惊叫起来。
　　“喔！皇马这边做出了换人调整！”
　　“什么情况？c罗竟然被提前换下了？！”
　　“作为本场比赛，皇马在锋线上的单箭头，绝对的进球核心，C罗竟然被齐达内给换下场了？”
　　“看来皇马这边，要对球队接下来做出大的调整了！”
　　“今天这场比赛c罗的状态确实有些高开低走！”
　　“上半场开场的时候，他尚且能够威胁曼联的球门。”
　　“但是随着龙飞对于c罗的加紧盯防，这直接导致葡萄牙人越踢越不顺心！”
　　“而现在皇马这边又做出了换人调整，由本泽马替换c罗！”
　　“属于c罗的这场比赛已经结束了！”
　　“他已经没有机会继续与场上的龙飞进行对决了！”
　　“虽然比赛还没有结束，但是c罗和龙飞之间的较量已经分出了结果！”
　　“看来，c罗想要复仇龙飞的愿望再次破灭！”
　　“他与龙飞的竞争，这次再次以失败告终！”
　　如果球迷看到被换下场的c罗。
　　大部分人也相当的吃惊。
　　此刻也不禁调侃了起来。
　　“看来连齐达内也受不了c罗在场上的平庸表现了！”
　　“其实这场比赛开场阶段c罗的表现还是非常猛的，但是自从被龙飞盯防之后，就彻底萎掉了！”
　　“罗哥现在有些顶不住呀！看起来被提前换下，心情也非常不好！”
　　“被提前换下，还被主场球迷狂嘘！C罗什么时候也没有受到过这种待遇啊！”
　　“完了完了，这下子龙飞作为c罗克星的标签，就要被进一步的加深了！”
第574章皇马群星无力回天！什么时候才能战胜拥有龙飞的曼联？
　　C罗被本泽马换下之后。
　　替换上场的本泽马确实比c罗更擅长策应队友。
　　而且最为关键的是，他也愿意把进攻前沿的开火权，让于状态更好的贝尔！
　　皇马中前场的进攻。
　　终于能够按照齐达内心中所想，侧重于边路了！
　　但是此时的齐达内似乎犯了一个明显的错误。
　　那就是虽然c罗已经下场。
　　边路的贝尔可以全身心的投入到进攻当中。
　　但是防守c罗的龙飞，这个时候却完全腾出空来了！
　　此前贝尔在边路踢得顺风顺水。
　　那是因为曼联的防守，并没有过于侧重于边路！
　　但是现在中路的c罗下场。
　　而上场的本泽马。
　　重点任务在于接应队友和作为前场的支点。
　　这样一来，龙飞就没有继续在中路，去盯防本泽马的必要！
　　他可以把自己的防守精力。
　　全部放在皇马的边路进攻上面！
　　而此时状态火热，脚感同样十分出色的贝尔。
　　就是龙飞的下一个防守目标！
　　或许齐达内和皇马这边认为。
　　上半场到现在，龙飞专门一对一的盯防c罗。
　　更多的是，两个顶级球星的比拼心态和私人恩怨。
　　但是实际上龙飞完全没有这样的想法！
　　他主动去盯防c罗，完全是因为c罗是皇马进攻端，拥有无限开火权的球员。
　　换言之，他是皇马锋线上，能够对曼联球门威胁最大的球员！
　　正是这个原因。
　　龙飞才会不惜一切的在防守端，最大程度的限制c罗的发挥！
　　而现在，对曼联后防威胁最大的球员。
　　由c罗变成了贝尔。
　　那么显然意见，龙飞就会把自己防守的矛头。
　　重新指向了贝尔！
　　此时的贝尔已经在全场贡献了5次射门，并且取得了一个进球。
　　另外四脚射门虽然没有取得进球，但是全部射正！
　　射门的射正成功率达到了100%！
　　这也足以说明今天这场比赛贝尔的火热状态！
　　其实对于这一点，龙飞也丝毫不意外。
　　毕竟在上一世，贝尔就是皇马在欧冠决赛当中获胜的关键！
　　在皇马的关键场次当中，贝尔从不脚软。
　　他同样也是一名大场面的超级球星！
　　不过此时此刻，贝尔在这场比赛，最美好的时间段已经彻底结束！
　　当龙飞来到贝尔的身边，开始对于他的接球进行限制的时候。
　　皇马的这位威尔士人，才突然意识到了事情的不妙！
　　首先龙飞盯防贝尔的站位，就非常有讲究！
　　他并没有贴的贝尔太近。
　　也没有离得他太远。
　　这就导致贝尔，无法通过突然性的速度爆发甩开龙飞！
　　毕竟两人之间的距离并没有太近。
　　龙飞有完全的反应时间，来跟防贝尔的脚步！
　　而且更为重要的是。
　　龙飞的站位也是偏向于斜前方内侧。
　　这个位置可以说是贝尔前进路线的命门！
　　贝尔至今为止，能够有多脚射门。
　　都是他寻找机会内切禁区的结果！
　　而此时的龙飞卡在这个位置，就是为了限制住贝尔的内切前进路线！
　　光是龙飞这极为精准的防守站位，就已经让贝尔心中一沉！
　　而随着比赛的进行，皇马进攻回合的开展。
　　当贝尔刚刚接到队友的传球，他就立刻感受到了来自龙飞的压力！
　　贝尔在边路多次通过速度上的变化，以及脚下的控球，想要摆脱龙飞的防守。
　　但是全部无功而返，没有起到丝毫的作用！
　　眼看自己摆脱不了龙飞，但是龙飞也没有急于去上抢他脚下的足球。
　　这让贝尔心中稍稍放松。
　　但是接下来，让贝尔感到不可思议的事情发生了！
　　由于龙飞精准卡住了内切的路线。
　　贝尔无法选择内切进入禁区，于是他只能退而求其次。
　　在底线附近尝试传中进攻！
　　但是贝尔的几次传中，都被龙飞极为精准的阻挡和拦截！
　　直到这个时候，包括贝尔在内的皇马众人才突然惊觉。
　　龙飞防守贝尔的方式，和c罗完全相反！
　　防守c罗的时候，龙飞是完完全全的肉搏战！
　　让c罗疲于应付对抗，无法将脚下的足球分出去或者形成射门！
　　但是防守贝尔却是完全另外一种策略。
　　不贴身贝尔，不给贝尔突破的机会。
　　和贝尔保持一定距离，但是却能足够限制住贝尔的传球！
　　看似两人没有过多的身体接触。
　　但是贝尔此刻，几乎已经被龙飞彻底的锁死！
　　毕竟对于一名边路球员来说。
　　无法选择内切威胁禁区，同时又无法传出传中球。
　　那这个边路球员就几乎是已经废了！
　　随着比赛时间的流逝。
　　此时在边路的贝尔，已经不如先前那般的活跃！
　　队友想传球给贝尔，完全没有问题。
　　但是从贝尔这边传出去的足球，想要造成威胁，那肯定过不了龙飞这一关！
　　场边的皇马主帅齐达内，看着场上的情况愈发的感到绝望！
　　中路的进攻遭到严密盯防，c罗下场之后更是威力不在。
　　基于厚望的边路进攻，现在的贝尔也被重点盯防，不再有刚刚开场时的神奇！
　　此刻的皇马，已经彻彻底底输掉了底牌！
　　最终，在比赛接下来的时间内，虽然皇马球员积极努力，但还是无法改变场上的比分！
　　皇马在伯纳乌，再次倒在了曼联的脚下！
　　此时此刻，全场的皇马球迷们极尽愤怒！
　　这场比赛他们已经期待已久。
　　也早已盼望，皇马能够尽快的在一场正式的比赛当中，击败拥有龙飞的曼联。
　　但是这一次这场寄予厚望的较量，再次以皇马失败而告终！
　　每一个皇马的球迷，在比赛结束的那一刻，彻底情绪失控了！
第575章C罗宣言遭死忠怒怼！我们受够了你的虚假承诺！
　　“这是一场令人失望的比赛！绝对的耻辱！”
　　“作为皇马球迷，我们从来没有感受到如此耻辱的时刻！”
　　“我们在伯纳乌的主场，再一次输给了曼联！”
　　“看看皇马的队史吧，从来没有什么时候会在面对一支球队时，三番五次的输给他们！”
　　“这场比赛，皇马的球员们根本没有引起任何的重视！”
　　“中场的莫德里奇和克罗斯，完全被对面的龙飞以及博格巴碾压！”
　　“皇马的中场在西甲联赛，在欧冠的其他比赛当中看似所向披靡。”
　　“但永远也不会成为欧洲最佳！今天这场比赛面对曼联就是一个非常明显的例子！”
　　“与曼联的双回合比赛一定非常的艰难，但是皇马这边显然已经失去了先机！”
　　“作为皇马球迷，我们非常失望，这不是我们想要见到的皇马的样子！”
　　“皇马已经连续好几个赛季无缘欧冠冠军的争夺了！我可不希望这个赛季的皇马竟然连八强都没有进去！那样的话，这个赛季可就真真正正成为耻辱的赛季了！”
　　在比赛结束之后。
　　伯纳乌的球场之外，大批的皇马球迷在面对记者采访的时候。
　　对于球队的表现非常不满！
　　而有意思的是，这些球迷手中还持着皇马必胜的小旗子。
　　此刻在配合着他们对于球队的指责和不满，可以说是非常具有反差感了！
　　今天这场比赛。
　　龙飞贡献两个进球一次助攻！
　　彻底主导了面对皇马的三个进球！
　　他也毫无悬念地当选了本场比赛的最佳球员！
　　更为重要的是。
　　除了龙飞表现出色以外。
　　曼联的其他球员表现也是相当的耀眼！
　　特别是中场的博格巴！
　　本场比赛，也被认为是对于博格巴的巨大考验！
　　加盟曼联两年，博格巴如今在龙飞的身边不断的成长！
　　而他也成为龙飞最得力的助手！
　　龙飞和博格巴的组合，以及皇马的莫德里奇与克罗斯的组合。
　　双方的对抗，成为本场比赛最引人关注的焦点！
　　最终的结果，也以皇马这边的完败而告终！
　　莫德里奇本场比赛送出过几次威胁传球。
　　但是那个时候c罗正在遭到龙飞的严密盯防！
　　即使c罗拿到足球，也没能完成很好的处理！
　　克罗斯就更不用说了。
　　他的几次传球，也都被曼联的防守给挡了下来！
　　这两位作为皇马进攻的主要发动机。
　　却在今天的这场比赛，没有发挥出应有的水准！
　　或者准确来说，并不是因为他们的状态不好，自己没能发挥出来。
　　而是因为龙飞这边领衔的曼联中场发挥得更加出色！
　　限制住了他们施展自己能力的空间！
　　博格巴本场比赛送出两次助攻。
　　是除了龙飞之外，全场评分最高的球员！
　　而曼联的其他球员诸如卢卡库和姆希塔良等人。
　　也都发挥得相当出色！
　　卢卡库也同样有一球入账！
　　可以说这场比赛曼联既有龙飞的出色个人发挥。
　　有团队足球的百花齐放。
　　在两者兼顾的情况下，曼联踢出一场漂亮的比赛，自然也就在情理之中了！
　　相反皇马这一边，却并没有展现出他们此前，在面对其他球队时的实力状态！
　　但是不管是莫德里奇还是克罗斯。
　　他们至少还都不是本场比赛，皇马这一边表现最差的球员。
　　这场比赛皇马输球，此时此刻最应该尴尬的球员恐怕就是c罗了！
　　本场比赛，c罗的评分只有可怜的6.0分。
　　这是一个刚刚及格的分数。
　　但是对于c罗这样的超级巨星而言。
　　他在场上的发挥，应该远高于这个分数才算正常！
　　6分的评分不能算是及格，只能算是非常之差了！
　　但是即使是这6分。
　　那还是因为比赛刚开始的时候，他的几次进攻射门给曼联的后防造成了一定的威胁。
　　如果没有开场这一段时间的发挥，恐怕c罗本场比赛的评分连6分都到不了！
　　而随后被龙飞专门盯防之后，c罗就几乎已经隐身销声匿迹了！
　　在这么引人关注的比赛，不仅没能带领球队战胜曼联。
　　充分的证明自己的个人实力。
　　反而还被主帅齐达内提前换下！
　　今天这场比赛发生的一切。
　　都对c罗的本人造成了非常大的不利影响！
　　这种不利影响对于c罗而言是多方面的！
　　最为重要的是会影响c罗的个人商业影响力！
　　毕竟他在皇马所营造的人设的定位。
　　就是球队的绝对核心，救世主的形象。
　　结果现在最应该让他挺身而出的时候，却没能出现，反而被提前换下场。
　　这显然是说不通的！
　　面对如此不利的局面。
　　C罗也在赛后专门召开了个人的新闻发布会。
　　对于自己本场比赛的表现做出了一些说明！
　　“非常遗憾，这场比赛我们没能在主场战胜曼联！”
　　“作为球队的核心和领导者，我的身上有着非常大的责任！”
　　“这场比赛我没能踢出自己应有的水准，这一点也让我自己感到沮丧！”
　　“皇马的战术没有什么问题，我仍然可以为皇马不断的进球！”
　　“我不想谈论有关龙飞盯防我的话题，任何时候任何球员，在不同的比赛都会有状态上的起伏，对于我也一样！”
　　“我仍然能够得到球队队友们的巨大支持，我也希望他们能够继续保持对于我的场上支持！”
　　“双方球队的第1回合较量，只是一个开端，并不是结局！”
　　“第二回合到曼联的主场，我们一定会拿出更出色的表现，真正的战胜曼联！”
　　若是放在以往，c罗这一番慷慨之言，或许会得到不少皇马球迷们的支持。
　　但是这一次似乎完全不一样了。
　　当c罗的言论发出之后，没想到却迎来了皇马球迷如潮的反作用！
第576章C罗矛盾升级！门德斯：C罗在皇马没有得到应有的尊重！
　　本来皇马球迷们，对于这场比赛的失利就非常的失望.
　　而作为球队核心的c罗，自然也成为众矢之地！
　　只不过此前球迷们把矛头都指向了俱乐部。
　　还没有来得及顾及c罗这一边。
　　没想到现在c罗倒自己送上门来！
　　C罗的声明不仅没有让皇马球迷们买账。
　　甚至让更多的球迷们对他投来反对的声音！
　　“我受够了你的各种承诺！你以前说要带领球队战胜曼联的时候，也是这么说的！但是现实情况呢？！”
　　“你根本没有实力，带领球队战胜龙飞的曼联！你也没有办法挑战那个龙国人在足坛的地位！”
　　“克里斯蒂亚诺，你已经不是世界第一了！你要明白这一点！”
　　“毫无感情的承诺！永远不会兑现的承诺！我现在不会相信c罗说的任何话！”
　　“我怎么听着c罗的话语里面，似乎还在埋怨队友的支持不够？”
　　“这场比赛中场的球员给你输送了不少炮弹吧？只不过你在龙飞的防守下，根本拿不出应有的表现而已！”
　　“虽然是皇马球迷，但是说实话，C罗已经在能力方面全然不如龙飞了！这绝对是客观事实！”
　　“听到c罗的承诺，我只是想笑！我是根本不会把他的话放在心上的！”
　　“我不知道c罗哪里来的自信，能够凭借实力带领球队逆转！这场比赛你可是连一个球都没有打进啊！”
　　“另外还有一个关键点，我希望你知道，已经连续两个赛季，没有球队能够在曼联的主场取得一场胜利了！”
　　“你觉得你能够带领皇马，成为那个创造奇迹的人吗？！”
　　皇马的球迷群体当中并不完全都是c罗的球迷。
　　因此有不少人对于c罗的承诺不以为然，甚至还冷嘲热讽！
　　其实在这两个赛季期间。
　　由于c罗多次在比赛当中输给龙飞率领的曼联。
　　他的领导能力，也遭到了不少皇马球迷们的质疑和抨击！
　　这一次主场再度输给曼联。
　　球队有极大可能会倒在欧冠的1/8决赛！
　　这也让皇马球迷们积蓄已久的负面情绪彻底爆发！
　　C罗在新闻发布会上的发言明显引起了反面效果。
　　一般这种时候，皇马方面肯定会出面声援C罗。
　　但是这一次让人意外的是。
　　面对c罗被球迷们围攻的局面。
　　皇马方面表示的并不积极！
　　这其中的态度似乎非常的微妙！
　　这场比赛皇马的失利，显然俱乐部方面对于c罗的场上发挥也非常的失望！
　　前几个赛季球队主打的阵型都是442或者是433。
　　C罗虽然是球队的主导，但是他在锋线上得到进攻的机会，顶多占有一半。
　　但是这个赛季皇马的阵型已经变更成了4231。
　　C罗在锋线上独自一人拥有绝对的开火权。
　　他在前锋线上的自由度和得到的机会，相比于前几个赛季都有了质的提升！
　　可以说皇马方面为了极大程度的发挥c罗的实力。
　　在阵容和阵型上面都做出了极端的调整！
　　甚至连本泽马这样的顶级前锋，也不得不做出某种牺牲，坐到了替补席上！
　　但是让皇马方面极为失望的是。
　　即便球队给c罗提供了绝佳的平台和努力。
　　但是c罗率领的皇马，仍然无法战胜龙飞所率领的曼联！
　　这让俱乐部高层非常失望！
　　而在随后的媒体采访中。
　　皇马主帅齐达内，虽然没有直接谈论c罗的场上表现。
　　但是面对媒体的时候。
　　齐达内直接表示，面对曼联的第2回合战术阵型还未确定！
　　本来齐达内完全可以不提这样事的！
　　但是他面对媒体专门提到了这件事情。
　　这就让人耐人寻味了！
　　似乎下一回合面对曼联。
　　皇马不再会采取4231的阵型。
　　这就是说，不会再让c罗独享锋线的无限开火权！
　　这样的言论一出来，立刻让不少西甲媒体们和球迷颇为吃惊！
　　C罗本人也感觉到这其中不利于自己的意味！
　　在社交媒体平台上，针对这条新闻的评论区，c罗发出了一个摇头的表情。
　　虽然c罗没有做出过多的个人看法。
　　但他的经纪人门德斯，却直接在面对媒体的时候公然表示。
　　“说实话，我作为c罗的经纪人，对于皇马方面近期的做法感到不解！”
　　“齐达内的言论是完全没有必要的，c罗仍旧是皇马锋线上绝对的核心和支柱！”
　　“最近发生的一些事情让我感到非常遗憾！”
　　“我认为，C罗没有得到皇马足够的尊重！”
　　“他效力于这支球队已经足够久了，甚至带领皇马拿到过欧冠冠军！”
　　“只是近两个赛季他遭遇了一些挫折！”
　　“任何职业球员在他的生涯道路上，都会遇到一些挫折，c罗自然也一样！”
　　“我认为没有必要小题大作，我也相信c罗完全有能力克服这一切！”
　　而门德斯的话，并没有平息这场风波。
　　反而更是点燃了不少皇马球迷们的不满情绪！
　　“皇马没有尊重c罗？你怎么不说c罗没有在成绩上，做到让皇马尊重的地步！”
　　“C罗如果能够做到龙飞一半的场上表现，我就彻底尊重他！”
　　“门德斯需要明白，皇马当年把c罗买过来，是因为他是世界最强的球员！但是很可惜，他现在已经不是了！”
　　“C罗的毛病也太多了吧？能不能把注意力都专注到球场之上？！”
　　“哪里那么多的唧唧歪歪，你要带领皇马战胜曼联，我一个屁都不会放！”
　　曼联在淘汰赛的第1回合，干净利索的战胜皇马。
　　却没有想到这场胜利，竟然会给皇马的内部带来如此巨大的风波！
　　而这场风波的影响力着实不小！
　　这是c罗加盟皇马之后，球员和俱乐部之间不和情绪闹得最大的一次！
　　而这个时间点也非常的微妙！
　　因为c罗在皇马的合约只剩下最后一年了！
　　这就意味着这个赛季，c罗必须要和皇马洽谈续约事宜了！
　　但是在这个时间点，却出现了俱乐部和球员之间的矛盾！
　　这也让很多人开始对c罗在皇马的未来。
　　产生了一些遐想！
第577章决战老特拉福德！马凡舒紧致曼联装惊艳全场！
　　“克里斯蒂亚诺，现在真的到了最为关键的时候！”
　　“舆论方面显然对我们非常不利！”
　　“你真的应该在下场比赛，充分证明自身的实力了！”
　　此时在c罗的豪宅之中。
　　门德斯脸上的表情有些难堪。
　　他也没有想到。
　　现在皇马球迷对于c罗的愤怒和不满，竟然会达到如此之高的地步！
　　作为带领皇马拿到过欧冠桂冠的顶级球星。
　　门德斯原以为皇马的球迷会给c罗更多的宽容。
　　没有想到球迷们的耐心是有限的。
　　两个赛季以来，皇马在欧冠赛事，4次输给曼联。
　　场场都倒在龙飞的脚下！
　　这在c罗的职业生涯当中的确非常少见！
　　或许龙飞先天就有一些克c罗。
　　他绝对是c罗最不愿意碰到的对手！
　　如今的舆论场上，不仅仅是皇马球迷们对于c罗，有着非常大的不满。
　　就连皇马的后车媒体马卡报。
　　在皇马输给曼联之后。
　　报纸的首版评论也并不是很友好！
　　如今皇马和c罗的合同，在这个夏天过后就只剩下一年了！
　　因此皇马和c罗之间的续约谈判，可能很快就要开启！
　　如今的c罗马上就要年满33岁。
　　这次续约的合同，也恐怕是c罗职业生涯最后的一个大合同！
　　本来门德斯非常有信心，代表c罗向皇马进行磋商。
　　让c罗在皇马的最后一个合同年既拿到一个长约，又能拿到一个相当不错的年薪！
　　但是现在看来，这种可能性正在无限的缩小！
　　C罗如此的表现，显然无法让皇马俱乐部高层满意。
　　如果c罗不能够拿出决定性表现的话。
　　那么想要续约的c罗，新合同的年薪必然会被压低！
　　这绝对是c罗所不能接受的！
　　年薪的钱多钱少，还在其次。
　　主要是c罗的商业价值，肯定会被这次压低年薪的报价，受到非常大的损害！
　　年薪被压低，这就意味着c罗已经明显老了。
　　不再是这个足坛最受瞩目的顶级球员了！
　　这显然不是c罗和门德斯愿意看到的结果！
　　因此现在对于c罗而言，给他留下的只剩下一条路。
　　那就是在第二回合的老特拉福德球场，全力战胜曼联！
　　只有战胜曼联，带领皇马顺利晋级欧冠的下一轮。
　　才能让如今不利舆论的现状得到逆转！
　　面对门德斯的提醒。
　　此时的c罗也是心烦意乱。
　　“我知道，门德斯，我会努力的！”
　　“我知道接下来的这场比赛，对于我而言非常的关键！”
　　“对于我来说，这场比赛我一定会全力以赴。”
　　“但是我也希望你能够做出更周全的准备。”
　　“比如这场比赛如果输掉的话，我们该如何的应对？”
　　C罗的提问让门德斯心中非常的意外！
　　其实c罗的职业生涯也并非全部一帆风顺。
　　他也曾遭受到一些低谷的情况。
　　但是不管遇到什么样的困难。
　　C罗一向都是斗志满满。
　　除了战胜这些困难，绝不去想第2条路！
　　每一次c罗也都能达到自己的目标。
　　而这也是门德斯最为佩服c罗的地方。
　　是门德斯认为c罗是最伟大球员的理由之一！
　　C罗刚才的话。
　　竟然会提到输给曼联这种可能性，自己该何去何从。
　　这似乎已经预示着。
　　如今争强好胜的c罗。
　　在面对龙飞所率领的曼联。
　　竟然也开始不得不考虑自己退路的时候！
　　看来多次输给曼联，输给龙飞之后。
　　即便是内心如此强大的c罗。
　　也不免要受到一些影响！
　　门德斯在惊讶之余，还是稳定了自己的心绪，说道：
　　“你放心，虽然我相信你能够完成这个挑战。”
　　“但是作为你的经纪人，我会考虑任何可能发生的结果！”
　　“我会帮你把一切都准备得当的，你放心吧，只需要在赛场上拼搏就好！”
　　C罗点点头，并表示自己想一个人待一会儿。
　　门德斯离开的时候还不忘多看了最后一眼。
　　此时的他心中也在无限的感慨。
　　属于c罗的时代，似乎真的已经落幕了！
　　不可否认，这位接近33岁的老将仍旧有足坛最顶级的实力。
　　但是他的内心似乎也已经非常的清楚。
　　自己已经不是当今足坛的第一了！
　　而或许以后，也很难再争得上第一的位置！
　　...
　　一周之后的欧冠比赛日。
　　皇马与曼联在欧冠的第二回合较量。
　　也在曼联的主场老特拉福德球场如期举行！
　　本场比赛绝对是皇马的欧冠生死战！
　　皇马的出线形势就急转直下，非常不利！
　　而英超的媒体们此刻可以说是欢欣鼓舞的。
　　因为在他们看来，曼联几乎已经一只脚踏进了欧冠的下一轮！
　　更让这些英超媒体们心中舒爽的是。
　　曼联碾过的球队，是西甲的豪门皇马！
　　本赛季皇马在西甲联赛当中发挥出色。
　　欧冠小组赛阶段也是5胜1平，成绩仅次于曼联。
　　因此很多英超媒体们都认为。
　　皇马是本赛季欧冠曼联最大的争冠对手。
　　结果现在争冠的阶段还没有走到最后。
　　率先碰面的两个对手，皇马就已经几乎少了半条命！
　　如果顺利战胜皇马，跨过这一道坎。
　　那么接下来的欧冠，迎接曼联的就是一条康庄大道了！
　　今天的老特拉福德球场可以说是人满为患！
　　除了曼联一如既往的火爆球市以外。
　　更多的球迷们想在现场去观战，皇马被淘汰的经典场景！
　　而此时的赛事直播镜头，也在比赛开始之前，在球迷看台上寻找着一些靓丽的身影！
　　这显然是一如往常的给摄影师加鸡腿的时刻。
　　而此时在大屏幕上显现的美丽身影。
　　也引起了球迷的一阵惊呼！
　　只见这位东方美女身材修长，面容精致。
　　身着曼联的球衣，而且还是紧身款。
　　身材曲线更是得到完美的释放！
　　立刻引起现场曼联球迷们的一阵尖叫！
　　这个女子不是别人，正是马凡舒！
第578章齐达内再变阵欲创奇迹！C罗已不再是皇马绝对核心？
　　“马凡舒女神今天装扮还真是有够性感的啊！”
　　“现在怎么经常在球迷看台上看到马凡舒，她倒是不以记者的身份采访龙飞了？”
　　“人家现在已经是龙飞的女伴了，整天出入豪宅，时时刻刻都在和龙飞进行采访！”
　　“真羡慕龙飞呀，场上咣咣进球，场下同样也咣咣进球！”
　　球迷们看到直播镜头上的马凡舒。
　　对于龙飞更是羡慕不已！
　　而今天这场比赛。
　　对于龙飞领导的曼联队来说。
　　完全是一场成竹在胸的赛事！
　　从前两个赛季开始。
　　曼联在主场就从来没有输过球！
　　龙飞的强大实力，几乎是曼联赢球的一切保证！
　　在老特拉福德球场上。
　　这两个赛季倒下的豪门不计其数！
　　不管是在英超赛场还是在欧冠的赛场。
　　如今的老特拉福德，是名副其实的第一魔鬼主场！
　　现场红魔球迷一片鲜红的色彩。
　　此时此刻也分外耀眼！
　　让每一支客场球队来到这个场地，都不由得一阵心惊！
　　今天这场比赛。
　　对于齐达内所率领的皇马来讲，已经是背水一战了！
　　那么次回合在曼联的主场。
　　皇马必须尽可能的进球！
　　他们至少需要打进三个进球，并且确保后防不失球。
　　才能逆转曼联取得晋级下一轮的机会！
　　这个目标对于任何球队而言都是极其困难的。
　　对于皇马来说，也是一样的！
　　此时演播室内，解说员马丁泰勒已经就位。
　　当他看到双方球队首发阵容和阵型资料的时候。
　　一时之间非常惊讶！
　　“皇马今天这场比赛，竟然变换了阵型和阵容！”
　　“球队的首发阵型从上一场比赛的4231，变成了这场比赛的433！”
　　“锋线上最大的变化，就是c罗从中锋位置，转移到了左边锋的位置上！”
　　“而替补席上的本泽马则回归首发，担任中锋的职责！”
　　“皇马这个首发阵容，恐怕影响最大的球员就是c罗了！”
　　“因为众所周知，这个赛季的皇马，一直采用的都是4231的阵型！”
　　“在这个阵型之下，单前锋的c罗得到中场极大的支持，他的场上表现和进球数据，也有着非常亮眼的成绩！”
　　“而像433这个阵型，左边锋的位置上，c罗已经有接近一个赛季没有踢了！”
　　“突然回归这个位置，他是否能够彻底的适应？”
　　“如今的c罗随着年龄的增长，他的速度和突破能力，已经不是当年年轻的时候那般犀利了！”
　　“现在的c罗在场上的威胁，更多的是在于中锋位置上的跑位和射门能力！”
　　“但是今天，齐达内却将中锋位置交给了本泽马！”
　　“难道是因为上一场比赛，c罗在这个位置上发挥不佳，导致齐达内的变阵吗？”
　　此时，在皇马的更衣室。
　　面对今天的新阵型，c罗的意见显然非常大！
　　“教练，不是说好了，433阵型只是备选方案吗？”
　　“怎么一开场就要踢这个阵型？！”
　　“4231阵型我们已经踢了一个赛季了，配合程度更好，这个阵型也能让我在场上的发挥状态更佳...”
　　每等c罗说完，齐达内便打断了他的话：
　　“上一场比赛的失利，证明这个阵型已经不具备和曼联同场竞技的竞争力！”
　　“这场比赛我们是背水一战，锋线上需要更多的前锋，C罗，我希望你能理解！”
　　“如果你觉得从中锋位置，调整到左边锋的位置上有困难的话。”
　　“你完全可以先休息一下，我找其他人顶上！”
　　齐达内的话语没有丝毫的退让，而且相当的不客气。
　　两人的对话让更衣室的气氛一度显得有些紧张。
　　一个是说一不二，球队的主教练。
　　又是队内咖位最大的核心球员。
　　他们两个人不管有什么样的摩擦，都会对更衣室造成很大的影响！
　　这个时候莫德里奇还是出来打圆场说道：
　　“C罗，我相信你在左边锋的位置上也能发挥出色！你放心，队友们对你的支持是一如既往的！”
　　虽然c罗的心中还是有些不太情愿。
　　但是齐达内已经把话说的很重了。
　　不执行433的战术，那就要做到替补席！
　　如此之重的话，以前的齐达内从来没对c罗说过！
　　毕竟c罗在队内以及足坛当中的地位，是难以撼动的，即使是主教练说话也要顾及一二！
　　但这似乎都已经是过去式！
　　齐达内刚才的话，也让c罗闻到了一些危险的气息！
　　如今的自己在皇马队内的地位，似乎已不如往日！
　　对于c罗来说，今天这场比赛他是必须要出场。
　　而且还必须要有顶级的发挥才可以！
　　球迷们的质疑，俱乐部的失望。
　　已经把c罗逼到了悬崖的边缘！
　　他再不利用这场比赛来证明自身实力的话。
　　那么他在皇马的地位，将受到极大的挑战！
　　现在的自己，已经能够感受到这种危机来临了！
　　当两支球队走上球场。
　　当c罗站在本赛季首次踢的左边锋的位置上时。
　　也引起了很多球迷们的惊讶！
　　“本泽马这回不再是皇马阵型的牺牲品了，今天回归首发！”
　　“让c罗去踢左边锋？他这个赛季只踢中锋啊！”
　　“上一场比赛c罗的表现就已经让人一言难尽。”
　　“这场比赛球队变阵，自己被迫又要踢好久都没踢的左边锋，感觉这场比赛，c罗要想有出色的发挥，又要悬了！”
　　“当年的c罗从老特拉福德球场离开，以天价转会费加盟皇马！”
　　“随后又在皇马混得风生水起，成为足坛最顶级的球星。”
　　“但是今天再度回到老特拉福德球场的c罗。”
　　“皇马队内老大的地位，似乎都要岌岌可危了！”
　　“真是让人唏嘘不已啊！”
第579章贝尔再度爆发！谁说皇马老大一定得是C罗？
　　虽然c罗在这场比赛当中极力的想表现自己。
　　但是来到左边锋位置上的他。
　　毕竟有一个赛季没有打这个位置了。
　　因此从比赛开始之后.
　　C罗的表现就一直不温不火。
　　显然还没有彻底进入状态！
　　而替换c罗拿到首发中锋位置的本泽马。
　　却完成了此前c罗在中锋位置上难以达到的战术效果。
　　那就是对于队友的策应能力！
　　不管是中场的莫德里奇。
　　还是右边锋位置上的贝尔。
　　本泽马都能很好地照顾到队友。
　　他可以通过无球跑位扯开空档，也可以作为前场的支点，为队友做球！
　　而反观左边锋位置上的c罗。
　　足球来到他的脚下，基本上不是自己尝试突破，就是尽量的靠近禁区内射门。
　　完全是有一些单打独斗，急功近利的心态了！
　　C罗在场上这样的表现。
　　也让主帅齐达内场边频频的摇头！
　　其实齐达内的心中也非常的清楚。
　　C罗已经一个赛季没有打左边锋的位置。
　　贸然让他在这个位置上拿出足够有说服力的发挥。
　　恐怕也不是一件容易的事情！
　　但是没有任何的办法。
　　从整体实力上来看。
　　C罗依旧是顶级球员。
　　皇马需要他在这场比赛当中贡献自己的力量。
　　但是此时此刻齐达内也意识到。
　　显然自己的想法是有一些天真了。
　　在左边锋位置上的c罗。
　　依旧把自己当成前场的核心。
　　把无限开火权当做是自己理所当然的权利！
　　这与433战术之下，球队整体的足球理念完全是背道而驰！
　　眼看着球权只要来到c罗的脚下。
　　几乎就会成为c罗为了个人发挥而挥霍的机会。
　　齐达内也对场上的皇马球员们大声喊着指挥。
　　皇马的队友们这个时候也意识到了问题所在。
　　于是在潜移默化当中。
　　传给c罗这一边的传球就明显减少了！
　　而和c罗表现完全相反的是。
　　在右边锋位置上的贝尔。
　　本场比赛所展现出来的水准和状态，显然更加的高效！
　　上半场开始之后三次突破三次全部成功。
　　并且还完成了两次射门。
　　可以说贝尔延续了第一回合良好的状态。
　　于是队友们也开始把更多的球权，转到贝尔这一侧！
　　在球权和机会增多之后。
　　贝尔也没有辜负队友们的期望。
　　上半场第19分钟。
　　贝尔边路连续突破，用假动作晃开曼联后防的防守球员。
　　随后在禁区弧顶处，用一脚勾射成功攻破曼联的球门！
　　这个进球让前来观战的皇马球迷们一阵欢腾！
　　这个进球的意义可以说是相当深远。
　　就让皇马成为近一个赛季以来。
　　首度在曼联主场率先进球的客场队伍！
　　此前的诸多球队来到曼联的主场。
　　大部分都会被曼联强大的实力压着打。
　　就算一些豪门球队实力很强。
　　能够在老特拉福德球场进球，也基本上很难率先打破僵局！
　　但是今天的皇马却做到了！
　　贝尔的出色状态。
　　也让现场的皇马球迷们为之疯狂！
　　这个时候看台上的皇马球迷们，也开始高呼贝尔的名字。
　　“贝尔！贝尔！”
　　“把球传给贝尔！”
　　皇马球迷们的呐喊可以说是清楚直白。
　　上一回合的较量，贝尔就打进了皇马这边唯一的一个进球。
　　但是因为战术方面的原因。
　　贝尔没能够得到更多的球权和表现机会。
　　白白浪费了场上极佳的比赛状态。
　　这让皇马的球迷们感到非常的遗憾。
　　今天这场比赛，贝尔延续了他出色的状态。
　　也让皇马的球迷们一致认为。
　　应该尽可能的增加贝尔的拿球频率和机会！
　　皇马球迷们相信，状态出色的贝尔同样可以率领皇马逆风翻盘！
　　进球之后的贝尔更是激动万分！
　　曼联作为如今欧洲足坛巨无霸级别的俱乐部。
　　场上的统治力早已无需多言。
　　多少豪强倒在他们的面前。
　　而在欧冠的赛场上，能够两个回合面对曼联，都能够实现进球的球员更是寥寥无几！
　　但是贝尔却做到了！
　　贝尔在庆祝进球的时候激动的挥舞的拳头。
　　似乎是在告诉所有人。
　　皇马的锋线上并不只有c罗这个超级巨星！
　　他贝尔同样也是不可忽视的超巨！
　　其实贝尔在皇马的职业生涯也确实有些一言难尽。
　　你不能说贝尔在加盟皇马之后，职业生涯是有些失败的。
　　但是绝对没有达到所有人预期当中的高度！
　　其中最大的原因就是。
　　贝尔也是一个需要球权才能发挥出恐怖实力的球员！
　　但是在皇马的锋线之上。
　　只有c罗才拥有绝对的球权。
　　更不利的是，贝尔在加盟皇马之前。
　　一直踢的都是左路。
　　在英超拿到过年度最佳球员的贝尔。
　　也一直是左边锋位置上的尖刀。
　　但是来到皇马，因为c罗的原因。
　　贝尔便也不得不来到了右路。
　　不过尽管有种种的不顺利。
　　但贝尔还是挺了过来。
　　而且他在皇马也打出了超级巨星的实力水准！
　　都说皇马面对曼联的比赛。
　　吃c罗重新证明自己实力的机会。
　　但是对于贝尔来讲，又何尝不是证明自身在皇马地位的重要赛事呢！
　　此时的龙飞对于贝尔的爆发丝毫不感到意外。
　　毕竟在上一世，贝尔在这个赛季的欧冠表现非常出色。
　　决赛打进两个球，更是帮助皇马问鼎欧冠冠军。
　　此时的皇马身处逆境。
　　也进一步激发了贝尔的绝佳状态！
　　但是龙飞同样不可能坐以待毙。
　　皇马能够在老特拉福德球场率先打破僵局。
　　的确让人有些意外。
　　这也说明皇马的实力，确实是这个赛季欧冠数一数二的水准！
　　不过此时的龙飞，也要开始全力以赴了！
　　状态出色的贝尔，想要带领皇马逆风翻盘？
　　这在龙飞的面前，恐怕是根本不可能发生的事情！
第580章龙飞让全场降温！逆转？真当足坛最强不存在？
　　“贝尔的状态真好啊！皇马接下来的进攻，应该把更多的球权交给贝尔！”
　　“C罗在左边路的发挥，真的让人非常的失望！”
　　“既然c罗这场比赛依旧状态低迷，那不如就让状态更好的贝尔，拿到更多的射门机会！”
　　“我相信这个进球，绝对不是贝尔本场比赛的唯一一个进球！”
　　“如果皇马继续将这种进攻态势保持下去的话，说不定这场比赛真的可以翻盘！”
　　看台上的皇马球迷们，此刻的内心也不免激动起来！
　　他们都在急切盼望着，皇马能够上演一场逆风翻盘的好戏！
　　然而在曼联这一边。
　　球队已经开始在为接下来的反击做准备了！
　　龙飞首先指挥身边的马蒂奇回援后防，特别是偏向于贝尔的那一侧。
　　尽可能地限制住贝尔的内切射门！
　　而龙飞则继续在中路附近活动。
　　这样既可以加强对于中路的防守。
　　而且贝尔本场比赛最大的威胁，在于他从边路突破，随后内切射门。
　　如果贝尔选择内切的话。
　　那么龙飞就可以在第一时间协防边路。
　　加强对于贝尔的区域性防守！
　　在防守端做出了简单调整之后。
　　曼联的整体防守果然收到了一些成效！
　　贝尔所在的右边路，虽然依旧显得非常热闹。
　　贝尔的突破尝试，成功率也相当不低。
　　但是真正能对曼联球门造成威胁的机会却并不多！
　　完全是光打雷不下雨的节奏！
　　本来贝尔刚刚打进一个进球。
　　不管是球队的士气，还是他本人的自信心。
　　都在短时间内达到了一个顶点。
　　在这个关键节点进攻端却突然不如刚才那般的顺畅。
　　这自然会让贝尔本人多出一些挫败感。
　　而想要打消这种挫败感。
　　那么贝尔就不自觉的，会在进攻端投入更多的精力！
　　而由于此时的贝尔，已经得到了皇马绝大多数球员的支持。
　　这在无形当中。
　　已经让贝尔极大地影响着皇马的进攻节奏！
　　因此，当贝尔投入更多的精力用于进攻上的时候。
　　皇马的其他球员和全队的整体阵型，也在潜移默化当中不断的前压！
　　或许在皇马球迷们看来。
　　此时的皇马全队已经打出了气势。
　　不知不觉已经在进攻端投入了更多的兵力。
　　但是眼下的一切，在龙飞的眼中。
　　皇马全队已经走在丢球的不归路上了！
　　此时的龙飞正在等待一个绝佳的机会。
　　而这个机会果然很快出现！
　　上半场第40分钟。
　　马蒂奇在后场成功拦截断下球权。
　　随后他便将球传给了前来接应的龙飞！
　　拿球之后的龙飞，立刻让皇马的球员们心中一凉！
　　因为谁都知道龙飞的长传球精准无比。
　　此时皇马的阵型前压非常的严重。
　　我也给了龙飞打反击最完美的机会！
　　几乎没有任何的思索和考虑。
　　莫德里奇和克罗斯两人，从左右两边第一时间便朝着龙飞冲了上来！
　　力争想要断一下龙飞脚下的足球！
　　然而眼前的这一切完全逃脱不掉龙飞的眼睛。
　　只见龙飞脚下一个举重若轻的v字拉球。
　　就直接将克罗斯轻轻的闪过！
　　面对已经冲到眼前的莫德里奇。
　　龙飞的脚下有一个快速的磕球，随后加速。
　　干脆无比的将莫德里奇再次过掉！
　　短短的两三秒钟的时间。
　　龙飞就用自己脚下极为出色的控球和节奏变化。
　　轻松地将两名皇马顶级中场彻底的过掉！
　　此时皇马的中场只剩一个后腰卡塞米罗！
　　卡塞米罗看着已经冲上来的龙飞，心中一沉！
　　对于卡塞米罗来说。
　　单防龙飞这件事情，已经让他的内心有了一部分的阴影！
　　此前皇马和曼联碰面。
　　卡塞米罗作为西甲的顶级后腰。
　　但是在龙飞的面前。
　　他多次被龙飞直接教做人！
　　卡塞米罗的心中非常的清楚。
　　自己一个人想要单防住龙飞，那简直是不可能的事情！
　　但是现在情况危急。
　　已经由不得卡塞米罗过多的去考虑！
　　既然无法限制住龙飞，那就用犯规强行将他拦下！
　　冲上来的卡塞米罗已经抱着会得黄牌的风险，只为能够将龙飞给拦下来！
　　卡塞米罗瞄准龙飞脚下的足球，上去就是一记飞铲！
　　然而让他没有想到的是。
　　在这电光火石的一刹那。
　　龙飞脚尖向前轻轻一勾。
　　足球立刻改变原有的滚动节奏，轻轻的向上飞起。
　　而龙飞的速度在这一瞬间也爆发了几个量级！
　　极为灵巧的闪过了卡塞米罗的飞铲！
　　挑球过人！
　　在全场球迷们的惊呼当中。
　　龙飞的过人可以说是极其的精彩！
　　此刻，卡塞米罗的脸上闪出一丝绝望的神色！
　　采取非常动作的他，已经无法在第一时间从草坪上爬起，来追赶龙飞了！
　　此时的龙飞面前，已经形成了一片大的开阔地！
　　皇马的中场全部被渗透。
　　433的阵型，在这个时候也显现出来的它的劣势！
　　中场的厚度明显有些不足！
　　正当皇马的后卫们，准备立刻冲上布防，限制龙飞推进的时候。
　　龙飞的脚下终于向前移送。
　　一脚穿透力极强的直塞球飞速前冲！
　　全场的卢卡库已经跑到位置。
　　舒服无比的接到了龙飞的这脚妙传！
　　随后便快速突入禁区！
　　皇马门将库尔图瓦，此刻不得不面对卢卡库的单刀球！
　　面对如此绝好的机会。
　　卢卡库自然不可能浪费！
　　他稍作调整，便直接轰出一脚爆射！
　　由于距离太近。
　　库尔图瓦对于这脚射门毫无办法！
　　只能眼睁睁的看着足球入网！
　　1比1！
　　曼联将比分扳平！
　　亲自浇灭了皇马反扑的火焰！
第581章助攻帽子戏法！莫德里奇哭了：他几乎是神！
　　此时所有的皇马球员和球迷们。
　　几乎是在一瞬间被龙飞推入了深渊！
　　球队刚刚燃起来的斗志还没有彻底的燃烧。
　　就被龙飞的一盆冰水给彻底浇灭了！
　　卢卡库打进的这个进球可以说是轻松无比。
　　而这其中90%以上的功劳，都要算得上是龙飞完美的助攻！
　　连续过掉和摆脱皇马的中场，直接助攻队友得分。
　　没有比这更为残暴的得分方式了！
　　而龙飞在场上的过人表演。
　　更是让所有皇马球迷们看的目瞪口呆！
　　此前贝尔在边路的犀利突破，几乎是场上最靓丽的风景线！
　　但是贝尔所擅长的是用速度硬吃。
　　而刚才龙飞所展现的。
　　才是真正的过人艺术！
　　这一幕不仅让皇马方便，极为惊叹。
　　对于皇马的士气而言，也是一次沉重的打击！
　　毕竟刚才龙飞在中场反击的时候，面对多人防守，如入无人之境！
　　如果你连对手的核心球员都彻底无法阻拦的话。
　　又如何能够限制住他们的进攻呢！
　　最让人感到绝望的。
　　就是刚才卡塞米罗企图用犯规来阻挡龙飞的那一幕。
　　结果卡塞米罗刚才的飞铲，连龙飞的身体都没有摸到！
　　这就更让皇马方面感到难以承受了！
　　毕竟如果正常防守手段无法限制住对手的话。
　　战术性的防守犯规，便是毫无疑问的第一选择！
　　结果刚才的事实告诉了所有人，连防守犯规都没能阻挡龙飞前进的脚步！
　　这未免就有些太让人难以接受了！
　　“龙飞实在是太恐怖了！如果不能限制住他，那么皇马永远也不可能在曼联的地盘上翻盘！”
　　“卡塞米罗的表现简直是丑陋的！连防守犯规都完成不了，要你还有什么用？！”
　　“领先的优势又被追平了！现在总比分再次被拉大到了两个球！接下来的比赛还有逆转的可能吗？”
　　“每次都是这样，每次都是刚刚有些希望就被对手给彻底浇灭了！”
　　“而且每一次做到这些的总是那个龙国人！”
　　“这就是齐达内的战术吗？这就是齐达内想要在曼联的主场逆转所做出的准备吗？”
　　“对手的核心球员在我们中场的地盘上无情的肆虐！”
　　“最可悲的是，我们的球员没有丝毫办法能够将对手给限制住！”
　　“我说过的，只要稳住踢！他们根本不可能掀起多大的风浪！”
　　在完成绝妙助攻之后。
　　龙飞也一脸自信的和队友们庆祝进球！
　　龙飞的话，龙飞的所作所为。
　　毫无疑问给队友带来了非常大的安全感！
　　这就是一支球队领导者所应该做到的事情！
　　在球队意外落后之时。
　　立刻调整自身的状态。
　　随后等待时机，给予对手致命的一击！
　　这一切的表现，在龙飞身上得到了完美的验证！
　　场面的穆里尼奥此刻也是露出了欣慰的笑容。
　　其实在曼联意外先丢一球之后。
　　穆里尼奥的脸上就没有露出惊慌的神情。
　　他没有对球队的战术进行任何的调整。
　　更没有打算对场上的球员进行更换。
　　因为他非常的清楚。
　　龙飞现在只是需要一点时间而已。
　　只要他调整好，那么胜利的天平就从来不会倾斜到皇马那一边！
　　因为他非常的清楚，龙飞的强大。
　　并不仅仅在于顺风球。
　　即使球队处于逆风。
　　龙飞依旧可以爆发出强劲的实力，带领球队逆势而上！
　　此刻曼联的队员们也被龙飞的战斗意志所感染！
　　随着比分被扳平。
　　球员们的心态也得到了难得的平静。
　　这也让曼联球员能够以更佳的状态，应对接下来的比赛！
　　而随着时间的推移。
　　场上的形势，也开始向着有利于曼联的这一边发展！
　　此时的龙飞，开始将自己的防守精力全部放在贝尔的这一边。
　　这就如同上一场比赛，他盯防c罗时的那样！
　　这场比赛随着c罗在左边锋位置上的表现不佳。
　　皇马的进攻开火权，大多数都来到贝尔的这一边。
　　而随着皇马队友在贝尔这一边投入越来越大。
　　这对于龙飞来讲，就是一个最大的好消息！
　　那么就如同上一场比赛防守的翻版。
　　龙飞只需要将自己的防守注意力放在贝尔这一边，就能够极大遏制皇马的进攻！
　　而最终的结果显示，龙飞的判断是无比正确的！
　　皇马的进攻在龙飞加强防守之后，立刻遭到了无法避免的衰减！
　　而随着皇马进攻上的羸弱。
　　曼联这边的进攻反而开始逐步起势了！
　　下半场第54分钟。
　　龙飞在完成一次完美的拦截之后。
　　立刻调度曼联的反击！
　　姆希塔良在接到龙飞精妙的长传之后。
　　轻松将球打进皇马球门！
　　场上的比分被曼联成功反超为了2比1！
　　然而仅仅5分钟过去。
　　曼联这一边再次利用反击的机会打开了局面！
　　马蒂奇后场成功断球。
　　第一时间将球传到龙飞的脚下。
　　后者通过盘带过掉莫德里奇。
　　随后将球以地面长传的形式，分给前插的马塔！
　　面对库尔图瓦的防守。
　　马塔踢出一脚质量极高的弧线球！
　　成功再次攻破皇马的球门！
　　场上的比分也最终定格在了3比1！
　　龙飞也顺利完成了本场比赛的助攻帽子戏法！
　　此刻场上的皇马球迷们，已经彻底露出绝望的神情！
　　又是和上一场完全相同的比分！
　　这场比赛本应该是皇马全力以赴，企图逆转的好戏。
　　结果发展到现在。
　　又变成了第1回合交手时的翻版！
　　想要逆转曼联取得晋级的机会。
　　恐怕对于现在的皇马而言，连理论上的可能都没有了！
第582章面对龙飞五连败！龙飞成皇马最大克星！
　　其实对于这场比赛。
　　皇马的球迷们对于球队寄予了厚望。
　　而大部分的西甲媒体们，也看好皇马能够在逆境中背水一战！
　　虽然曼联的主场是魔鬼主场。
　　并且有着几十场不败的魔咒。
　　但是毕竟皇马的中前场阵容，是当今欧洲数一数二的豪华！
　　C罗，本泽马，贝尔.
　　莫德里奇，克罗斯，卡塞米罗。
　　这6个中前场的球员随便挑出去一个，在任意一家欧洲豪门当中都是绝对的核心！
　　如果说连皇马都打不出背水一战的话。
　　那么其他的球队就更没有资格谈论这个话题了！
　　然而此时此刻。
　　皇马的球迷们彻底无语了！
　　西甲的媒体，此刻也更是震惊的大跌眼镜！
　　其实这些西甲媒体们心中都有数。
　　虽然他们希望皇马能够在客场打出血性。
　　最好的情况下，能够真的实现逆转完成奇迹。
　　但是对于皇马有可能会被曼联淘汰这件事情。
　　西甲的媒体们，也都是有着自己的心理准备的！
　　只是让人没有想到的是。
　　这场比赛本应背水一战，火力全开的皇马。
　　最终的结果和比分，竟然和上一场比赛没有任何的区别！
　　C罗在新位置上的发挥依旧糟糕。
　　而贝尔除了打进第1个进球以外。
　　随后他在场上遭到严密的盯防。
　　正如同上一回合c罗被盯死的那样！
　　第2回合的较量，完完全全是上一场比赛的另外一种翻版！
　　这让皇马的球迷们看得极其郁闷，也极其失望！
　　这不是他们想要的场面，更不是他们想要的结果！
　　但是整场比赛看下来。
　　皇马的球迷们除了失望之余。
　　内心当中更多的是感到绝望！
　　龙飞在场上的统治力。
　　以及曼联其他球员们在场上的实力表现。
　　都让皇马的球迷们感受到了这种深深的绝望！
　　本场比赛龙飞上演了助攻帽子戏法。
　　毫无疑问，成为场上最佳的球员！
　　而皇马这一边，不管是锋线上的c罗还是贝尔。
　　亦或是中场大师莫德里奇和克罗斯。
　　完全不如龙飞那般的出彩！
　　眼前这个龙国人这场比赛的表现。
　　是彻底将皇马球迷们打服了！
　　“上一场比赛，一个进球，两次助攻，主导了三个进球。”
　　“结果这场比赛直接上演了助攻帽子戏法，又主导了三个进球！”
　　“这个龙国人不愧是当今足坛的第1人！碰上他真的是没有任何的办法！”
　　“别再奢望皇马的防守能够限制住他了！如今整个欧洲，没有哪个豪门敢拍着胸脯保证，能够限制住了他！”
　　“太恐怖了！两场比赛的6个进球，全部由他直接创造！为什么我们皇马就不能有这样牛逼的球员！”
　　“呵呵，可惜人家是曼联的非卖品，但凡能够买到，欧洲哪个豪门不得砸锅卖铁的去抢啊！”
　　当主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。
　　看台上的皇马球迷们发出了阵阵嘘声，表达着心中的不满。
　　而皇马球员们则一脸失望的或坐或躺在草坪之上。
　　不愿意接受这残酷的现实！
　　这场比赛的失利，意味着皇马在本赛季的欧冠之旅彻底结束！
　　上个赛季的他们倒在了1/4决赛。
　　这个赛季皇马竟然倒在了1/8决赛，甚至连八强都没有进去！
　　这个成绩也打破了皇马最近10年来，在欧冠的最差成绩！
　　本场比赛打进一个进球的贝尔，此刻脸色茫然！
　　除了刚刚开场，他打进一个进球，展现了高光状态之后。
　　后续被曼联严密盯防的他，也是越踢越不顺利。
　　特别是面对龙飞的回撤防守。
　　更是让贝尔感受了上一场比赛c罗的待遇！
　　原本这场比赛是贝尔证明自身实力的绝佳机会。
　　但是显然曼联这一边，没有给他继续展现的舞台！
　　皇马主帅齐达内，此刻也是一脸的失望！
　　他的神色严峻。
　　和曼联主帅穆里尼奥握手之意的时候。
　　脸上的表情也相当的难看！
　　这场比赛他也承受了非常大的压力！
　　自从曼联称霸全欧以来。
　　曾经带领过皇马登顶欧洲的齐达内。
　　再也没能再续神奇！
　　反而从上赛季开始，球队在欧冠上的成绩便一年不如一年！
　　去年没进四强，今年甚至连八强都没有进！
　　这也让齐达内遭受到了很大的非议！
　　即使有着客观因素的存在。
　　比如说连续两个赛季的欧冠。
　　都碰到了曼联这个拦路虎！
　　但是皇马作为世界顶级的俱乐部。
　　只要求和看重结果。
　　其他的原因，都是表现无能的借口！
　　今天这场比赛失利之后。
　　球迷的看台上，还时不时的会听到要他下课的声音！
　　这也让齐达内的脸色更加难看了！
　　比赛结束之后。
　　一脸失望的c罗直接走出球场，回到了更衣室！
　　本场比赛他的表现甚至不如上一场！
　　整场比赛他都在左边锋的位置上进行着挣扎！
　　再加上由于自己不再是锋线上进攻的首选。
　　自己这边的得球次数，也相比上一场比赛少得可怜！
　　这更是加剧了c罗在场上表现的恶性循环！
　　整场比赛结束。
　　C罗也只是得到了5.5的不及格分！
　　这个分数也是本赛季，c罗在欧冠比赛当中的最低分！
　　在c罗离场的时候，更是有不少皇马球迷向他送上了嘘声！
　　这场比赛的结束。
　　也让皇马创造了一个让人尴尬的记录！
　　这场比赛的失利，是他们在欧冠赛场上连续第5次败于曼联！
　　或者准确来说，是连续5次输给拥有龙飞后的曼联！
　　龙飞，此时此刻毫无疑问成为皇马最大克星的代名词！
第583章C罗皇马续约谈崩！龙飞反而再次成为焦点？
　　斗牛国。
　　马德里。
　　皇马总部大楼。
　　“不好意思，二位。”
　　“弗洛伦蒂诺主席因为有公事在外。”
　　“所以今天的续约洽谈，由我代替主席进行处理。”
　　此时的c罗和经纪人门德斯面面相觑。
　　两个人简直不敢相信自己的耳朵.
　　门德斯面色不悦的问道：
　　“我没有听错吧？”
　　“今天是洽谈c罗续约合同的日子。”
　　“是我们很早之前就提前约定好的日子。”
　　“这么重要的事务。”
　　“弗洛伦蒂诺竟然不在？”
　　“让你这个助理帮忙处理？！”
　　“C罗可是皇马的绝对核心！”
　　“核心球员的续约对于一支球队来讲有多么的重要？！”
　　“弗洛伦蒂诺竟然敢这样做？！”
　　虽然门德斯和c罗是相对于这次的续约谈判。
　　都报以不太乐观的态度。
　　毕竟刚刚结束的欧冠比赛。
　　皇马惨遭曼联淘汰。
　　但是c罗毕竟是皇马当前历史第一的射手。
　　几乎各项记录的保持者。
　　C罗对于皇马的重要性和他的排面还是存在的！
　　因此我们的事绝对没有想到。
　　皇马竟然在对待c罗的态度上就这么的敷衍！
　　此时的c罗脸上也露出了一些愤怒的表情。
　　他把脸扭向了一边，看向了窗外。
　　努力的控制着自己的情绪！
　　门德斯也不愿意就此僵持。
　　从助理的手中接过了皇马草拟的续约合同。
　　“这是皇马高层，经过多次讨论之后。”
　　“对新的续约合同开出的条件，您可以看一下！”
　　门德斯接过合约，大概看了一眼，脸上的神色陡然一变！
　　“降薪30%？！”
　　“你们在开什么玩笑？！”
　　“而且还是只有两年的短期合同！”
　　“这和我们之前商量的合约年限相差也太远了！”
　　门德斯的话，让c罗都有些不可置信。
　　他一把抢过草拟的合同方案。
　　当看到合同上的相关条款的时候。
　　C罗各是愤怒的将合同，摔在面前的桌子上！
　　“我已经做出非常大的让步了！”
　　“新的合同我放弃年薪的变化，与之前保持一致。”
　　“只希望合约期能够拉长到至少四年！”
　　“但是你们竟然不仅给我降薪，还缩短一半的年限！”
　　“这简直就是欺人太甚！”
　　本赛季在欧冠上自己的发挥不尽如人意。
　　这一点c罗本人也并不避讳，更不逃避。
　　因此他也认为在续约合同方面。
　　自己理所当然的需要做出一些退让。
　　所以新的续约合同，他也根本没有提年薪的上涨问题，只选择与之前保持一致。
　　结果没有想到。
　　皇马这边连对于他年薪保持现状这件事情，都不愿意满足！
　　简直是把他逼到了墙角！
　　助理似乎也能预料到c罗和门德斯两人的愤怒。
　　他也连忙解释道：
　　“很抱歉，这是皇马高层多次商讨的结果。”
　　“也是弗洛伦蒂诺主席专门敲定的方案。”
　　“这是皇马给出的最终合约方案！”
　　当听到这是最终方案的时候。
　　门德斯显然一楞！
　　其实助理的话说的已经很委婉了。
　　眼前的这个方案是皇马下出的最后通牒！
　　也是c罗和皇马续约的最后机会！
　　皇马并不傻。
　　而作为商人，有着商人精明的弗洛伦蒂诺更不傻！
　　现在摆在c罗面前的只有两条路。
　　要么降薪和球队续约。
　　要么就拍屁股走人！
　　续约是不太可能续约的。
　　首先降薪30%，将c罗的年薪砍掉1/3。
　　这个代价实在太高了！
　　虽然今年的c罗已经快要33岁。
　　但是但凡看过本赛季c罗场上表现的球迷。
　　应该都非常的清楚。
　　自律能力一项非常好的c罗。
　　对于自己的身体状态的保持相当出色！
　　即便他已经33岁。
　　但是他的身体机能状态。
　　甚至超过了很多30岁的职业球员！
　　C罗也完全有信心将自己的顶级状态，保持到至少37岁！
　　因此续约合同的年限达到4年。
　　也并非是c罗一方故意拉长时间！
　　但是很显然，c罗和门德斯的打算。
　　并不在弗洛伦蒂诺的考虑之内！
　　此时的门德斯哀叹一声。
　　其实他的内心当中已经预料到了，有这样的一种可能！
　　皇马作为世界上商业能力最顶级的俱乐部之一。
　　人情味这个东西在这里最不值钱。
　　当年的皇马王子劳尔，为球队立下汗马功劳。
　　是球队队史最佳射手。
　　但是依然在职业生涯末期离开了皇马。
　　当时的劳尔甚至愿意降薪续约。
　　但是弗洛伦蒂诺并不愿意留下这个职业生涯暮年的功勋老将！
　　最终劳尔也只能离开皇马。
　　远赴德甲，度过自己职业生涯最后的几年！
　　C罗和门德斯绝对想不到，这样的一幕，如今也会发生在他们的身上！
　　怪不得弗洛伦蒂诺这个老家伙今天没有来！
　　原来他也明白，c罗和门德斯绝对不可能轻易同意这样的合约方案！
　　对于c罗来讲，这样的合约简直就是在对他的羞辱，明显的是在赶人！
　　C罗自然不会轻易的签下这样的合约。
　　C罗和皇马之间的合约裁判也就此暂时中断！
　　这个消息也成为西甲最近以来，媒体们最为吃惊的一个新闻！
　　而c罗和皇马续约失败的消息。
　　也成为众多欧洲球迷最大的谈资！
　　几乎每一个球迷，都在以一种调侃的想法去想这件事。
　　C罗和皇马之间续约谈判的失败。
　　罪魁祸首不在于c罗的要求过高。
　　也不在于皇马主席弗洛伦蒂诺，给出的续约合同报价太低。
　　真正的罪魁祸首，是龙飞呀！
　　要不是龙飞这么残忍，让皇马和c罗5次输在他的面前！
　　如果不是龙飞这么残忍，让本赛季的皇马连欧冠八强都没有进去！
　　皇马和c罗之间的续约谈判，又怎么会直接破裂呢？
第584章斩完皇马再诛巴萨？！西甲双雄要被龙飞吃绝户了！
　　曼联的球迷们绝对不会想到。
　　皇马和c罗之间的续约合同问题。
　　竟然也能牵扯到龙飞。
　　不过根据西甲媒体的爆料。
　　皇马之所以强制要求c罗在新合同上进行降薪。
　　最大的原因，确实是对于c罗在本赛季欧冠上的表现非常的不满意！
　　虽然c罗在西甲的联赛当中发挥极其出色。
　　本赛季牢牢的占据着西甲联赛射手榜首位的位置。
　　但是对于皇马这样的顶级豪门球队来说.
　　联赛方面的荣誉并不能满足他们的野心！
　　只有欧冠冠军，才能证明他们是全欧洲最好俱乐部的事实！
　　而皇马对于c罗的期望，就是希望他能够带领球队在欧冠上取得真正的突破！
　　但是很显然，C罗的表现让他们失望了！
　　而真正让他们失望的是。
　　皇马输给的对手曼联。
　　是这几个赛季永远无法迈过的坎！
　　输个一次两次球队还能调整。
　　但是三次4次甚至5次输给曼联。
　　此时的皇马，就要考虑考虑球队的阵容问题了！
　　以前的c罗是球队绝对的核心，毋庸置疑。
　　那是因为c罗能够带领球队所向披靡，甚至拿到欧冠冠军这样的顶级荣誉！
　　但是现在，龙飞成为c罗头上悬着的一把剑。
　　在多次的直接交锋中，c罗都输给了龙飞！
　　甚至没有赢上哪怕一次！
　　这样的现实就非常尴尬了。
　　因为几乎每一个人，都很容易的会对此下出一个结论！
　　那就是在实力层面上，c罗远远在龙飞之下！
　　皇马当初购买c罗的时候。
　　就是因为c罗是那时候足坛最强的球员之一！
　　也是唯一能够和巴萨呦西进行抗衡的球员！
　　但是现在龙飞在欧洲足坛的异军突起。
　　成为了打破足坛现状的新的因素！
　　而多次的交锋，明确的说明。
　　C罗不具备能够直接挑战龙飞的实力！
　　这让皇马对于c罗的看重明显的下降！
　　这也是皇马降低与c罗续约合同年薪的原因之一！
　　C罗目前的年薪仅次于龙飞，是全球第二！
　　这让皇马每年，需要在c罗的年薪方面支付一大笔钱！
　　若是c罗的实力水平，属于足坛最顶尖。
　　皇马当然愿意心甘情愿的付出这笔钱！
　　但是现在c罗已经不是足坛最佳了。
　　而且这两三个赛季，皇马的成绩并不符合俱乐部高层的预期。
　　C罗也用自己的实际行动证明。
　　他不具备帮助皇马的实力，提升到欧冠冠军的程度！
　　至少在碰到曼联的时候。
　　在面对龙飞的时候。
　　C罗无法带领皇马取得胜利！
　　如果不是因为现在的c罗仍旧是足坛顶级的水准。
　　仍旧能够帮助皇马在锋线上的实力。
　　保持足够高的下限。
　　弗洛伦蒂诺甚至不愿意再和c罗进行续约。
　　现在让c罗方面特别不满意的现有合同。
　　在皇马看来，已经是他们做出最大的让步了！
　　综合分析下来看。
　　C罗与皇马的续约无法正常进行下去。
　　龙飞确实是一个最为关键的因素！
　　这也让曼联的球迷们，不禁有些感到可笑。
　　“真的没有想到，c罗竟然还有今天！”
　　“当初的c罗离开曼联那般的决绝，现在在皇马的境遇，竟然也有到这种地步的时候！”
　　“没有想到吧，c罗！就算你离开了曼联，在皇马的命运竟然还是被曼联的球员掌握在了手中！”
　　“龙飞已经是c罗在球场上的梦魇了，结果到了场下续约合同方面，他还会成为c罗内心当中的阴影，这一点就很让人难绷！”
　　“我现在都觉得，c罗晚上睡觉做梦的时候，会不会梦见龙飞？那绝对是一场噩梦！”
　　就在球迷们对于c罗续约风波讨论的热火朝天的时候。
　　欧冠的赛事开始向着下一轮继续推进！
　　欧冠的1/8决赛全部结束之后。
　　最终的八强球队也全部产生。
　　英超方面，曼联和曼城占据了两个名额。
　　西甲联赛闯进八强的球队，只剩下巴萨一支了！
　　德甲方面，拜仁和多特蒙德都顺利闯进了八强。
　　而在法甲，巴黎圣日耳曼在新的核心内少的带领下，也成功闯进了八强！
　　最后的两个名额，由意甲的豪门尤文和那不勒斯所瓜分！
　　这个赛季的欧冠八强，全部都是五大联赛的球队，几乎没有任何的冷门！
　　而1/4决赛的抽签仪式。
　　也很快进行了推进！
　　毫无疑问，1/8决赛皇马的惨状。
　　已经让所有欧州豪强球队深切的意识到。
　　在抽签仪式上，不管和哪支球队抽到一起。
　　只要别和曼联抽到对手，那就是上上签！
　　皇马本赛季的阵容那么强，在联赛当中的统治力那么大。
　　这也充分说明，曼联如今的场上统治力，已经达到了以何种恐怖的地步！
　　最终，当曼联的1/4决赛对手球队抽出来的时候。
　　所有的球队不都不禁松了一口气。
　　唯独西甲的观众们此时如遭雷劈！
　　因为曼联抽中的1/4决赛对手不是别人。
　　正是西甲欧冠八强唯一的独苗巴萨！
　　刚刚在1/8决赛淘汰皇马的曼联。
　　在1/4决赛就要碰到巴萨了！
　　淘汰赛阶段连续两个对手都是西甲的豪门球队。
　　难道这个赛季的曼联，要将西甲克星贯彻到底？
　　不少巴萨的球迷们，到此刻都还沉浸在皇马被淘汰的喜悦当中！
　　毕竟看到国家德比的超级死敌被淘汰出局。
　　没有什么事情，能比这种更要让人心中舒爽的了！
　　结果谁能想到。
　　巴萨的球迷们幸灾乐祸笑得越开心，此刻他们的表情就越难看！
　　刚刚战胜皇马，现在又要面对巴萨！
　　此时的西甲媒体，也对这一抽签结果有种天塌了的感觉！
　　这个赛季的欧冠之旅，难道曼联要吃西甲的绝户吗？
第585章呦西证明自己的绝好机会？他没这个实力你知道吧！
　　巴萨要在欧冠1/4决赛对阵曼联。
　　这样的抽签结果，显然让西甲的媒体们非常难以接受！
　　不过所幸的是。
　　巴萨方面的官员倒是没有在抽签的仪式上。
　　像皇马主席弗洛伦蒂诺那样，过度的撒泼打滚！
　　但是即使接触了这个事实。
　　巴萨方面还是完全无法调整自己的心态！
　　西甲的媒体们明确指出。
　　巴萨抽中曼联。
　　将会直接影响他们接下来在欧冠的进程！
　　这个赛季随着内少的出走。
　　巴萨锋线msn的组合也分崩离析！
　　虽然在这个夏天，球队花费1.5亿欧元的天价。
　　引进了高卢国天才登贝莱。
　　希望年轻的登贝莱能够替换内少。
　　补强巴萨的锋线实力！
　　但是事实证明，巴萨的高层们犯了一个巨大的错误。
　　登贝莱加盟巴萨之后所展现出来的实力。
　　远远达不到1.5亿欧元的水准！
　　虽然他的个人能力确实值得称道。
　　是仅仅只有过人是远远不够的。
　　毕竟内少除了过人之外，他的得分能力同样10分出色。
　　但是登贝莱脚下的射门功夫。
　　真的让人极其失望。
　　也就是在锋线上少了内少，这个重要的得分点。
　　在巴萨即使引进了登贝莱之后。
　　场上所展现出来的进攻实力。
　　相比于以往几个赛季还是下降明显！
　　也正是因为这样的原因。
　　在西甲联赛当中，巴萨如今才会被皇马压上一头！
　　这个赛季巴萨与皇马交锋了两次。
　　结果一平一负，完全占不住上风。
　　踢皇马尚且如此的费力。
　　恐怕就更难踢了！
　　西甲的媒体由此也明确的发出了警告！
　　本赛季欧冠的比赛，西甲球队有极大的风险会全军覆没！
　　在不少的西甲媒体们看来。
　　巴萨是肯定无法迈过曼联这道坎儿的！
　　但是此时此刻，巴萨的球员们却有不一样的想法。
　　虽然曼联的实力非常的强劲。
　　但这也让对战曼联，成为了他们证明自身实力的机会！
　　这个赛季面对联赛的死对头皇马。
　　两场比赛都没有取得胜利。
　　可以让不少巴萨的核心球员饱受非议。
　　其中争议最大的自然就是球队的核心呦西。
　　以及1.5亿欧元身价的登贝莱了！
　　就如同再次输给曼联c罗在皇马的处境一样。
　　本赛季输给皇马的巴萨。
　　也让作为核心的呦西。
　　受到一些球迷和媒体的指责！
　　他们指责呦西没能作为球队的核心，充分的发挥作用。
　　作为球队的领导者，却没有带领球队走向胜利。
　　这些舆论让呦西非常头大！
　　而现在欧冠即将面对曼联。
　　这是呦西向所有人再次证明自己的绝好机会！
　　龙飞所率领的曼联把C罗压的抬不起头来。
　　如果自己率领巴萨能够成功阻击曼联的话。
　　那媒体和球迷们对于自己的非议之声绝对会减小很多！
　　退一万步说。
　　就算巴萨没能迈过曼联这道坎。
　　最终还是被曼联所淘汰。
　　但是毕竟1/4决赛是两个回合的战役。
　　只要巴萨能够胜一场曼联。
　　甚至说打平一场曼联。
　　总归还是能够找到呦西比c罗强的方面！
　　而对于登贝莱来说。
　　他如今在巴萨的日子也算不上是好过！
　　赛季初期，他在巴萨有过高光的表现。
　　但是随着伤病的影响。
　　登贝莱的状态也无法调整到最好！
　　上一场比赛在联赛当中浪费了两次单刀球的机会。
　　这让巴萨的球迷们彻底对他忍无可忍。
　　铺天盖地的批评声，更是让这位高炉国小将苦不堪言！
　　在这个时候，他必须拿出足够有说服力的表现。
　　向所有人证明，巴萨花费1.5亿欧元的天价将他带到诺坎普是正确的选择！
　　这么来看的话。
　　欧冠接下来的对手曼联，是他证明自身实力最具含金量的对手！
　　为了给巴萨造势，让巴萨的球迷们给予更多的支持。
　　呦西在面对西甲记者采访的时候明确表示。
　　“曼联的实力非常强大，龙飞更是一个难缠的对手。”
　　“但是我们已经彻底准备好了，这场比赛，我们会拿出本赛季最强的状态来应对！”
　　“这个夏天，球队的锋线人员发生了非常大的变化。”
　　“但是我们的实力并没有降低，只是我们没有找到自己最好的状态而已！”
　　“与强敌的较量往往能够激发球员的斗志，那么这场比赛面对曼联，便是我们展现这一特质的机会！”
　　曼联的球迷没有想到。
　　这个赛季把巴萨压得够呛的皇马，都被曼联打得落花流水。
　　巴萨是怎么鼓起勇气向曼联进行挑战的？
　　不过巴萨这一边越是嘴硬。
　　这场比赛干掉他们之后，所夺得的爽快就会来的越猛！
　　正处于养伤阶段的曼联队长鲁尼。
　　在面对英超记者采访的时候也丝毫不甘示弱。
　　“巴萨的自信心让我感到有些可笑！”
　　“呦西是一个好球员，但是他和龙飞相比就完全不在一个档次了！”
　　“这个赛季的曼联是无法阻挡的，不管是在联赛还是在欧冠赛场上！我劝所有的竞争对手做好相应的输球的心理准备！”
　　“上年龄了，我的伤病还没有好转的迹象，但是我对曼联极度有信心！”
　　“锋线上的卢卡库天赋很高，可以完全取代我在场上的作用，甚至他能够做得比我更好！”
　　“如今的曼联在龙飞的带领下，比以往任何一个赛季都斗志昂扬！”
　　“两支球队首场比赛的交锋是在曼联的主场。”
　　“说实话，我认为第一回合交锋之后，恐怕出现的形势就已经会变得明朗了！”
第586章里杰卡尔德现身欧冠现场！巴萨必须拿出200%的实力才有可能战胜曼联！
　　曼彻斯特.
　　老特拉福德球场。
　　仍旧让曼联的球迷们感到印象深刻！
　　战胜皇马之后。
　　曼联继续保持了两个赛季以来，主场全胜的战绩！
　　在主场战胜皇马这样的强敌。
　　亲手将对手本赛季的欧冠之旅终结。
　　这也让曼联球迷对于球队的实力，有了更深一层的理解！
　　对于球队的实力，有了更大的信心！
　　因此在欧冠1/4决赛抽到巴萨。
　　曼联的球迷们没有丝毫的担忧。
　　他们的心中只有一个信念。
　　那就是期盼本赛季曼联完成一项惊人的成就。
　　那就是成为一支同时诛灭西甲双雄的队伍！
　　其实在曼联，近两三个赛季声名鹊起以来。
　　此前连续多年在欧冠的赛场上。
　　皇马和巴萨都是绝对的主角。
　　这从一个数据上就能够明显的看出来。
　　在龙飞加盟曼联之前的十年。
　　欧冠决赛的参赛队伍当中。
　　皇马和巴萨加起来的次数，都已经达到了足足七次！
　　可以说这两支球队不仅仅是西甲双雄。
　　也绝对是整个欧洲的顶级队伍和实力王者！
　　因此也很难有哪支队伍。
　　能够在单个赛季的欧冠赛场上，连续将皇马和巴萨同时击败！
　　但凡能够轻松做到这一点的球队。
　　绝对具有进入到欧冠决赛的水准！
　　而现在的曼联。
　　几乎没有人会怀疑，他们在这个赛季的欧冠是绝对能够闯进决赛的！
　　今天的老特拉福德球场再次爆满。
　　每一个曼联球迷们都想亲眼见证一下。
　　作为西甲豪门第2个受害者。
　　巴萨今天是怎么在这里收获一场失败的！
　　虽然西甲的媒体赛前在为巴萨宣传造势。
　　并且扬言要把皇马丢掉的东西再赢回来。
　　但是很多西甲的媒体和球迷们还是一致认为。
　　巴萨想在曼联的身上占到便宜。
　　其中的难度可以说是无法估量的！
　　而且最为关键的是。
　　上个赛季的巴萨在欧冠决赛当中还输给了曼联。
　　当时巴萨尚且还有msn的锋线组合。
　　而这个赛季的巴萨，锋线实力显然有了一定程度的下降。
　　新援登贝莱虽然有一定的实力水准。
　　但是相比于内少还是相差甚远！
　　实力强的时候，尚且赢不了曼联。
　　实力降下来的情况下，自然就更不用多说了！
　　作为英超的王牌解说。
　　这场关键之战，自然也吸引了马丁泰勒亲自前来解说！
　　就已经让解说的马丁泰勒相当的惊叹！
　　今天这场比赛。
　　他也将亲自解说，并且想要一同见证。
　　曼联连续战胜皇马巴萨，这两个豪强的经典时刻！
　　而今天的解说除了他之外。
　　还专门请来了传奇球员里杰卡尔德作为今天的解说嘉宾！
　　不得不说，每一次马丁泰勒所请来的解说嘉宾，都非常的有象征意义！
　　里杰卡尔德对于巴萨而言，更是有着相当深远的身份意义！
　　首先他是巴萨历史上绝对的传奇球星。
　　另外，里杰卡尔德在巴萨也有过一段时期的执教经历。
　　正是他把当今的巴萨巨星梅西，从拉玛西亚的青训营当中提拔上来！
　　他对于梅西而言是绝对的伯乐。
　　这是因为在巴萨队内有着传奇球员和传奇教练两个双重的身份。
　　这也让里杰卡尔德对于巴萨这支队伍的了解，远比其他人更为的深刻！
　　来到演播室之后。
　　里杰卡尔德对于这场比赛也做出了自己的一番理解。
　　而他的每一句话，可以说都是针针见血，丝毫没有任何的掩饰！
　　“今天这场比赛的重要性根本无需多言。”
　　“如果巴萨在这场比赛当中，无法拿到一个好的比分，那么下回合的较量就会非常的被动！”
　　“我觉得这个赛季，巴萨整体实力的下降是不争的事实，这一点是无法否认的！”
　　“因此这也是巴萨面对曼联最大的劣势！”
　　“巴萨必须要把这场比赛，看作是生死之战，才有可能会踢好！”
　　“曼联的主场已经连续两个赛季没有输过一场球了。”
　　“这是一个惊人的记录，整个欧洲也没有第2支球队能够办到！”
　　“因此我希望巴萨也不要擅自对此抱有幻想！”
　　“这场比赛我最客观的预测是巴萨能够维持一场平局，已然是最大的胜利了！”
　　“就算是输球，最好也要把丢球的分差维持在一个以内！”
　　“这样第二回合回到诺坎普的主场，巴萨至少还有着一线生机，有着翻盘的机会！”
　　“但是就像我刚才说的那样，完成这一系列不可思议的目标。”
　　“这必须让巴萨在本场比赛，拿出200%的战斗力才可以！”
　　“梅西和龙飞之间的实力对比？这个问题很多媒体都问过我，我似乎也回答了很多次了！”
　　“两个人都是当今世界的顶尖球员，但是如果真要分出一个高下的话。”
　　“我可能会选择龙飞多一些！”
　　“对于这一点原因，肯定是显而易见的。”
　　“因为龙飞不管是进攻还是防守，都更加的全面！”
　　“这是c罗和梅西都不具备的特质！”
　　“龙飞全面的让人感到可怕，他才是我心目当中真正的六边形战士的模板！”
　　“没错，龙飞有的时候在场上的表现，很容易就让我想到曾经的王牌队友古力特！”
　　“他和古力特非常相像，都是全能型的超级中场！”
　　“但是在某些的瞬间，我甚至觉得龙飞已经超越了古力特！”
　　“这个龙国人所展现出来的实力，真的让人感到惊叹！”
　　里杰卡尔德对于场上局势的分析，以及对龙飞实力的判断。
　　特别是对于龙飞的超高评价。
　　让球迷们相当的吃惊！
　　因为里杰卡尔德很少在公众的面前，如此高程度的去称赞一个年轻球员！
　　这也充分说明，龙飞的实力早已经超过了征服里杰卡尔德的那种阶段！
第587章45米世界波震撼全场！你忘了龙飞是远射之王？
　　三剑客时代的古力特是绝对的六边形战士。
　　在他得到金球奖发挥最巅峰的那一年.
　　古力特在球场上几乎无所不能。
　　不管是在进攻端还是在防守端，都能够看到他的身影！
　　里杰卡尔德对于这位金球奖的队友，也十分的推崇和看重。
　　他极少拿年轻球员和自己曾经的这位队友做比较。
　　而像今天这样拿龙飞多角度的对比古利特。
　　更是此前从来没有过的！
　　巴萨的球迷们听着里杰卡尔德对于龙飞的称赞。
　　心中也是有些相当的不满。
　　他们觉着作为巴萨名宿的里杰卡尔德。
　　不应该如此称赞对手的球员！
　　今天这场巴萨与曼联之间的对决大战。
　　里杰卡尔德更应该站在巴萨的角度，去为巴萨球员们加油鼓励！
　　“现在整个欧洲都在称赞眼前这个龙国人，未免也太夸张了！”
　　“巴萨是欧洲的顶级豪门，我们可不像皇马那样5次输给曼联这支队伍。”
　　“今天这场比赛，我们要用一场胜利，来为上个赛季欧冠决赛的失利复仇！”
　　“里杰卡尔德简直够了，我不否认那个龙国人的实力非常的强，但是也不至于这样吹他吧！”
　　“老特拉福德球场是魔鬼主场？说实话，我们面对的魔鬼主场还少吗？所谓的魔鬼主场就是用来打破的！”
　　“真的是有些听不下去了，里杰卡尔德越是这么说，越让我觉得巴萨这场比赛应该用一场胜利，让所有人清醒一下！”
　　“曼联虽然现在确实是欧洲赛场上实力超强的队伍，但是也绝对不是独孤求败的！”
　　巴萨的球迷们虽然忌惮曼联的实力。
　　但这也并不意味着他们惧怕曼联。
　　他们还是希望球队在客场，能够拿到一个出众的成绩！
　　毕竟曼联和巴萨之间的实力差距。
　　就算再大，也远比曼联和那些保级球队之间的实力差距要小得多！
　　因此足球场上什么事情都有可能发生。
　　一场胜利，也绝不是曼联说想拿到就能拿到的！
　　虽然巴萨的球迷们对于球队信心十足。
　　但是当比赛开始之后。
　　球场之上，曼联给巴萨所带来的进攻压力。
　　立刻让所有的巴萨球迷们，感到了一种前所未有的危机！
　　在开场接近10分钟的时间内。
　　巴萨的后防线几乎受尽了曼联的折磨！
　　虽然知道曼联坐拥主场的优势。
　　肯定会在开场阶段给予巴萨非常大的压力。
　　但是巴萨的球员和球迷们绝对没有想到。
　　这种压力竟然会强大到如此让人难以接受的地步！
　　本场比赛，巴萨的中场依旧由伊涅斯塔，拉基蒂奇和布斯克茨担任！
　　球队的阵型依旧是433的阵型。
　　这个阵型在西甲联赛横行无忌。
　　面对其他球队，或许进攻端非常的强力。
　　但是由于他们只有三个中场。
　　在遇到进攻实力强的队伍而言。
　　就会遭受到很大的场上被动！
　　而此时的巴萨，就在遭遇这样的不幸！
　　开场10分钟的时间内，巴萨几乎没有怎么摸到足球。
　　那是因为曼联大部分的球权控制都在龙飞的脚下！
　　而龙飞几乎策划了，曼联一波又一波的进攻！
　　接连不断的进攻，打得巴萨晕头转向。
　　他们想采取反制措施。
　　那么首先就需要中场的三名球员尽可能的限制龙飞！
　　但是不管是伊涅斯塔还是拉基蒂奇，亦或是布斯克茨。
　　他们每一个人都不可能具备单防龙飞的实力。
　　而如果他们采取包夹防守的方法去应对龙飞的话。
　　那么补防过来的中场球员身后。
　　就会被龙飞的长传球给予致命一击！
　　这是典型的利用中场人数上的优势以多打少！
　　这种情况的出现。
　　也让球迷们对于巴萨主帅恩里克。
　　在这场比赛的排兵布阵提出了质疑！
　　不过此时场边的恩里克表情也非常难看。
　　他没有想到在刚刚开场。
　　球队就会面对如此被动的局面！
　　之所以恩里克没有对这场比赛的阵型有太多的调整。
　　也是因为他参考了上一场比赛，皇马的教训！
　　433的阵型是巴萨在本赛季常用的阵型。
　　也是球员们最熟悉的阵型。
　　虽然他清楚这样的三中场阵型，来应对龙飞的队伍恐怕会显得有些吃力！
　　但是好歹在这个阵型之下，球员们的默契度是绝对拉满的。
　　也是最有可能创造奇迹的阵型！
　　若是擅自调整阵型，增加中场人数来应对曼联的话。
　　很有可能会重蹈上一场比赛皇马的覆辙！
　　上一场比赛，皇马变阵之后。
　　C罗在自己一个赛季都没有踢过的左边锋位置上，全场迷失。
　　这也成为皇马应对曼联这场比赛最大的败笔！
　　恩里克不想重蹈皇马的覆辙！
　　所以才没有对球队阵型进行调整。
　　但是很显然，现在场上的全面被动。
　　已经超过了巴萨能够承受的界限！
　　上半场第16分钟。
　　已经给巴萨禁区造成多次威胁的龙飞。
　　这一次准备自己解决战斗！
　　当龙飞刚刚带球推过中场中圈的时候。
　　他注意到巴萨门将特尔施特根的站位稍稍靠前！
　　而此时的龙飞。
　　忽然减缓自己的带球速度。
　　在节奏上稍作调整。
　　随后在所有人吃惊的目光下。
　　毅然决然的轰出一记惊人的世界波！
　　龙飞射门了！
　　而他此时的位置，距离球门至少有45米以上的距离！
　　那一瞬间，巴萨门将特尔施特根还以为龙飞是在进行长传球。
　　毕竟龙飞的长传制导能力非常的精准。
　　也是曼联主要的进攻手段之一。
　　但是足球的飞行轨迹显然和自己想象当中的完全不一样！
　　等到他意识到有些不对劲的时候。
　　已然是来不及了！
　　“唰！”
　　足球飞速入网。
　　龙飞的这脚世界波破门，让全场震惊！
　　特尔施特根为他过于靠前的站位付出了代价！
　　在这一刻，他似乎已经忘了。
　　龙飞可是当今足坛数一数二的超级远射高手！
第588章今天的龙飞只想得分？！五射五正巴萨门将崩溃！
　　“完美的进球！完美的破门！”
　　“龙飞这脚射门，简直太不可思议了！”
　　“足球刚刚被他带过半场，就直接果断的选择射门！”
　　“结果没有想到这一脚射门还真的进球了！”
　　“通过进球回放，我们可以看到，特尔斯特根的站位确实是有些太过于靠前了！”
　　“或许对于其他球队来说，他的站位没有太大的问题！”
　　“但是此时巴萨面对的是曼联！面对的是拥有龙飞这种球员的曼联啊！”
　　“当今足坛所有球员当中，对世界波诠释的最为精彩的球员，就是龙飞啊！”
　　“这一脚射门简直太出色了！”
　　“绝对是本赛季欧冠最佳进球的有力争夺者！”
　　此时在演播室，解说员马丁泰勒看着屏幕前不断回放的进球一幕。
　　内心的惊叹，让他的声音都变得有些颤抖！
　　身旁的里杰卡尔德，此时更是目瞪口呆的表情！
　　作为解说嘉宾，一时间他竟连话都说不出来！
　　在赛前的时候，里杰卡尔德就对龙飞称赞有加。
　　很显然，龙飞的实力，让这位传奇的中场极为认可。
　　但是，即便对龙飞的实力有着一定的了解，并且相当的赞许。
　　里杰卡尔德还是被龙飞刚才石破天惊的世界波，给彻彻底底的震撼了！
　　45米开外，如此果断的一脚射门。
　　并且还成功完成了破门！
　　能够在那个地方有勇气起脚。
　　那就已经打败了很多职业球员了。
　　而他的起脚，竟然能够成功地完成进球。
　　这就彻彻底底的让人感到匪夷所思了！
　　现场曼联球迷们的激情。
　　也被龙飞的这一脚世界波给彻底点燃了！
　　“龙飞牛逼！这真的是超级世界波！”
　　“远射之王，龙飞才是真正的远射之王！”
　　“巴萨早点屈服吧！龙飞的爆发不是你们能够抵挡的！”
　　“特尔斯特根的站位敢这么靠前？龙飞直接教你做人！”
　　“什么是历史级别的远射之王？刚才你们都已经看到了！”
　　没有什么，比一脚酣畅淋漓的超级爆射的进球，更能让人点燃激情！
　　整个老特拉福德球场的氛围，在这一刻被彻底拉满！
　　本就客场作战的巴萨。
　　在球场的气氛上，就已经感受到了很大的压力。
　　而现在随着龙飞，这也脚极为精彩的进球。
　　曼联球迷欢呼声，整座球场的嘈杂声。
　　简直要把巴萨的球员们压得透不过来气！
　　而球场上的巴萨球员。
　　更是被龙飞刚才的这一脚射门，搞得非常没有脾气！
　　毕竟在龙飞破门之前。
　　没有人觉得巴萨的防守有太大的问题！
　　而在这种情况下完成的破门，对于巴萨后防球员的信心打击是非常大的！
　　而这其中受到打击最大的球员，自然就是巴萨门将特尔施特根的！
　　本赛季的特尔施特根，是巴萨后防球员当中，少见发挥最为稳定的一个球员！
　　在西甲的顶级门将当中。
　　相比于皇马的库尔图瓦。
　　以及马竞的奥布拉克。
　　特尔斯特根的稳定发挥，甚至比这两位顶级门将还要更出彩一些！
　　在本赛季西甲联赛门将扑救成功率的排行榜上。
　　特尔斯特根也力压另外两个豪门的顶级门将！
　　高居西甲联赛的首位！
　　而在门将扑救的细分方面。
　　特尔斯特根更是占据着远射扑救成功率的榜首！
　　他极快的反应和修长的身材。
　　简直就是门将扑救远射天然的模板！
　　但是，即便有着西甲扑救远射最出色门将的光环。
　　特尔施特根在面对刚才龙飞的超级世界波。
　　还是无可奈何的只能目送足球入网！
　　此时的他心中也是相当的无奈！
　　因为任何一个正常的门将都不会觉得。
　　龙飞会在刚才的那个位置果断起脚射门！
　　本来巴萨的球员们都以为。
　　龙飞在这个位置的远射射门只是一种尝试。
　　而随着比赛接下来的发展。
　　所有巴萨的球员们才终于意识到。
　　本场比赛的龙飞。
　　将自己的射门欲望直接拉满！
　　在接下来十几分钟的时间内。
　　龙飞主导的进攻，完成终结一击的竟然全部都是他个人！
　　而且他的射门不仅非常的果断。
　　命中率也极为惊人！
　　在这段时间内，龙飞一共5次射门，5次全部射正球门！
　　而且这5次射正，其中有三次直接造成特尔斯特根的扑救脱手！
　　也给曼联制造出了二次进攻的机会！
　　此时的特尔斯特根苦不堪言！
　　而龙飞在场上的表现，也让巴萨教练恩里克非常的意外！
　　因为在他们的印象和预期当中。
　　龙飞作为曼联队内的核心。
　　他对于整支球队的帮助，助攻应该是大于主动进球的！
　　这也是他近期在曼联踢比赛时的个人习惯。
　　更愿意用助攻来帮助队友完成破门！
　　这其中，卢卡库博格巴等人便是最大的受益者！
　　结果谁能想到今天。
　　龙飞像是突然转了性，开始疯狂的自己进行射门！
　　这一点让巴萨球员们非常的不适应！
　　因为在赛前球队战术的安排下。
　　龙飞都是被当做曼联队内的助攻核心来应对的！
　　结果现在龙飞如此果断的突入禁区，并且自己完成射门。
　　这也让巴萨的后防线一度产生了一些混乱！
　　巴萨门将特尔施特根绝对是最为痛苦的人！
　　被龙飞一脚惊天世界波破门的他，本身就已经够郁闷了。
　　结果没有想到，这个进球只是龙飞这场比赛的开胃小菜！
　　他显然还有着极强的欲望，想要再次攻破巴萨的球门！
　　虽然特尔斯特跟严阵以待，内心当中做好了准备。
　　但是他心中同样非常的清楚。
　　龙飞的得分能力，绝对不亚于任何一名顶级前锋！
　　甚至比许多顶级前锋还要强！
　　自己要面对龙飞的考验，那绝对是地狱级别！
第589章上半场就崩盘？！呦西的表现还不如c罗！
　　巴萨的球员怎么也没有想到。
　　虽然他们对于这场比赛艰难程度有了一定的预期。
　　但是真的到了这场比赛的现场。
　　曼联给予过来的进攻压迫力，还是让每一个巴萨球员们感到非常的意外！
　　而如果说最让他们感到意外的事情。
　　那就是作为巴萨进攻核心的龙飞。
　　这场比赛所展现出来的进攻欲望，简直让所有的人惊叹！
　　在打进一个惊人的远射世界波之后。
　　龙飞在场上的进球渴望。
　　竟然没有丝毫的下降！
　　这也让巴萨预先的防守布置出现了非常大的问题！
　　毕竟把龙飞当做球队进攻的助攻者和进球者，还是有很大区别的！
　　特别是如今龙飞在曼联的位置，移到了后腰的位置上。
　　后腰作为中场球员位置当中最靠近后场的角色。
　　一般也是在球队进攻的时候，距离球门最远的人。
　　由于位置上的限制。
　　这样的球员一般情况下，为队友助攻传球的次数是远大于自己直接射门的！
　　但是今天这场比赛，龙飞却像是反其道而为之一样。
　　总是从后场，毅然决然的插上射门！
　　有的时候是接应队友的传球射门。
　　而有的时候只是自己带球寻求突破，寻找射门的机会！
　　要知道足球在他的脚下。
　　在后腰的位置上，传球的概率是远大于射门的。
　　但是龙飞似乎也正是利用了，巴萨球员们这种先入为主的想法。
　　总是能够在后腰位置上，做出让人出乎意料的选择！
　　而他果断的选择打门，而不是传球。
　　就让巴萨的后防球员痛苦不已！
　　此时在场边，曼联主帅穆里尼奥嘴角也露出了一些自信的笑容。
　　眼前的一切，龙飞在射门尝试上的突然爆发。
　　很显然也是曼联新战术的一种调整和试验！
　　穆里尼奥想要达到的效果也正如刚才所说。
　　他要让龙飞在后腰位置上，踢出进攻组织者和终结者双重角色的效果！
　　这种效果所带来的场上的变化。
　　让龙飞更像是一个前场自由人！
　　而对于如今的龙飞来说。
　　他在进攻端和防守端的同步强力。
　　也足以让他胜任前场自由人这样的进攻角色！
　　在穆里尼奥看来。
　　如果龙飞能够将前场自由人这样的角色诠释完美的话。
　　那么曼联在前场的进攻层次，肯定还能再次提高！
　　因为这能够对龙飞进攻和防守端的能力，进行最全面的释放！
　　巴萨绝对想象不到。
　　上个赛季欧冠决赛的那场比赛。
　　龙飞的位置调整到后腰，这一变化就让他们吃尽了苦头。
　　让他们成为曼联新战术的实验小白鼠。
　　而最终的结果，同样让巴萨感到苦涩。
　　来到后腰位置上的龙飞。
　　展现出了超凡绝伦的攻防变化！
　　最终也导致了巴萨不仅在欧冠决赛上输球，还收获一场大败！
　　而今天这场比赛。
　　龙飞在场上的位置竟然又有所调整！
　　这次又从后腰的位置上。
　　逐渐开始向前场自由人进行演变！
　　合着我们巴萨，成为你们新战术试验的专属小白鼠了是吧？
　　对于一支球队来说，突然在正式比赛当中试验新的阵型和场上角色。
　　不管对于角色变化的球员，还是对于整支球队来说。
　　肯定都会造成一些不可预知的困难。
　　但是让所有人都非常惊讶的是。
　　这一切的变化在曼联的身上竟然会如此的顺滑！
　　这一方面是因为，平时在训练时，球队全员有着的共同努力。
　　另一方面作为核心变化的球员。
　　龙飞的场上比赛阅读能力相当强劲！
　　总是能够很快的适应自己的新角色。
　　并且在新的位置上踢出顶级的表现！
　　而全队又基本上是围绕着龙飞开展攻防战术。
　　因此龙飞的出色发挥，也在某种程度上反哺全队。
　　让这支球队的运转都变得更加的顺畅！
　　在连续对巴萨门前进行狂轰滥炸之后。
　　最终慌成一团的巴萨防线，还是没能抵挡曼联这边的密集火力！
　　上半场第42分钟。
　　龙飞在中场中路成功完成抢断。
　　随后他便带球，果断的强驱直入！
　　直插巴萨的防守腹地！
　　此时的巴萨球员们简直晕头转向。
　　不知道龙飞这次带球，是准备传球给队友，还是自己带球威胁禁区。
　　而此时，曼联其他球员们同样也开始向前插。
　　这也给人带来很大的迷惑性！
　　正当防守球员们迟疑的这么一瞬间。
　　龙飞就已经飞速通过中场，来到大禁区外前沿！
　　而这个位置上，早已进入到龙飞的攻击范围之内了！
　　面对脚下的足球，龙飞起脚就是一脚爆射！
　　这脚射门势大力沉。
　　更令人吃惊的是，足球完全贴地飞行。
　　是一次十足的贴地斩！
　　极低的射门高度，极快的球速，极致的射门角度！
　　龙飞轰出的这一记世界波。
　　可以说是将质量彻底的拉满！
　　如果说之前45米开外的世界波。
　　是将力量诠释到完美的话。
　　那么这一脚世界波踢出来。
　　就是将一脚远射，该有的所有因素都兼顾到了完美！
　　此时的特尔斯特根一脸绝望地做出了扑救。
　　然而谁都能够看出来。
　　他对于这个球毫无办法！
　　仅仅上半场的时间，巴萨就两球落后于曼联！
　　看台上的巴萨球迷们，此刻全部露出了极其绝望的表情！
　　本场比赛，他们对于球队寄予厚望。
　　但是此刻残酷的现实，几乎将他们完全压倒！
　　之前皇马和曼联的比赛。
　　上半场的时候，皇马同样也被曼联压制。
　　当时的巴萨球迷们还乐于看热闹，并且不住的嘲讽皇马！
　　结果没有想到，今天这场比赛，他们算是重走皇马的老路了！
　　巴萨这场比赛，难道在上半场就要彻底的崩盘吗？
第590章西甲后卫梦想中的画面！他真的能够单防住呦西？
　　“就这巴萨的表现，巴萨球迷们还在嘲讽皇马？！”
　　“这个赛季西甲联赛的排名，皇马拿到首位不是没有原因的。”
　　“我看上半场比赛，巴萨所展现出来的实力，他们的表现甚至还不如皇马！”
　　“就凭这样的实力水平怎么可能战胜的了曼联？”
　　“曼联就是巴萨迈不过去的一道坎！”
　　“上半场巴萨的后防线，都快要被龙飞给打烂了！”
　　“防守端他们也没有拿出什么有说服力的表现，这样的状态怎么去迎战曼联呀！”
　　“皇马两个回合被曼联干进去6个球。”
　　“我看巴萨的后防表现，两个回合下来，丢的球估计都不止6个！”
　　中场比赛结束之后。
　　所有的人都对巴萨失望了！
　　巴萨的球迷们对于球队抱有很高的期待。
　　结果他们却被无情的现实所打败。
　　而其他球队的球迷，也希望巴萨能够阻挡一下曼联。
　　现在的曼联在整个欧洲就像是一个巨无霸一般。
　　简直没有哪支球队能够轻易的撼动！
　　此前状态正盛的皇马撼动不了。
　　现在所有人的期望便都来到了巴萨的身上。
　　毕竟现在巴萨是欧冠球队当中唯一的独苗。
　　如果他们也无法阻挡曼联的话。
　　那么这个赛季在欧冠的赛事上，曼联可真的就对西甲双雄完成通杀了！
　　所有人都觉得身兼如此重要的使命。
　　巴萨在这场比赛，多少也得拿出点超常的发挥才说得过去。
　　结果谁能想到上半场的比赛，场面上完全是一边倒的状态！
　　面对曼联的狂轰滥炸。
　　巴萨的后防线显得非常的可怜，简直毫无办法！
　　坐镇主场的曼联，这场比赛的攻势一波比一波迅猛！
　　最主要的是。
　　龙飞在这场比赛，一改此前曼联队中所扮演的角色。
　　成为了进攻火力的主要输出点！
　　这一变化直接彻底打乱了巴萨原本就不完美的防守！
　　使得巴萨在防守端显得极为被动。
　　中后场的球员几乎都在忙活补防和协防。
　　根本没有任何球员能够拿出精力，在进攻端给前锋线上予以支持！
　　此时最为着急的球员，自然就是巴萨的核心梅西了！
　　本赛季巴萨在失去内少之后。
　　在进攻端的统治力下降非常明显。
　　而他本人也承担了更大的职责与压力！
　　现在巴萨又被逼到了欧冠的绝境。
　　面对曼联这个强大到让人头疼的对手。
　　如果不能踢一场有说服力的比赛。
　　那么梅西身上所承担的压力可就更大了！
　　结果今天这场比赛，场上所发生的一切都让梅西深感意外！
　　他没有想到曼联今天在进攻端竟然如此的主动！
　　甚至一度把巴萨压的喘不过来气！
　　而作为球队后腰位置上的球员。
　　龙飞的进攻欲望竟然也如此的强烈！
　　上半场的比赛就独进两球。
　　轻松地完成了梅开二度！
　　而且从上半场的射门数上来说。
　　龙飞的进球欲望依旧非常强烈。
　　虽然已经打进了两个进球。
　　但是很显然，完全没有满足龙飞的胃口！
　　中场休息的时候，主帅恩里克也对球队的战术进行了一些调整。
　　恩里克此时看着全队球员，心情颇为沉重的说道：
　　“我们现在已经没有退路了！”
　　“虽然曼联的实力非常强，但是我们毕竟是巴萨，也是一支有着尊严的豪门队伍！”
　　“就算是客场面对对手，也绝对要打出我们的实力水平来！”
　　“上半场我们被他们压制的实在是太过于难看！下半场在进攻端，我们必须还以颜色！”
　　“下半场比赛在做好防守的同时，中场球员必须对锋线给予更多的支持！”
　　其实梅西的心中也在思索。
　　上半场比赛，龙飞在进攻端表现如此的活跃，进球欲望如此的强烈。
　　这也说明他的场上位置，在这场比赛更偏向于前场！
　　一个球员的精力是有限的。
　　如果他在进攻端投入了非常大的精力。
　　那么他在防守端想要同时兼顾，就相当难了！
　　梅西猜想龙飞自然也不会例外！
　　上半场比赛，龙飞的射门次数绝对创下了本赛季的新高。
　　他在进攻端如此的卖命。
　　那么在防守端龙飞能够给予球队的帮助，一定会有所减小！
　　那么这就会为巴萨的进攻，营造出一些机会！
　　上一次交锋的时候，梅西在进攻端就受到龙飞非常大的干扰！
　　这场比赛，既然龙飞把更多的精力投入到进攻当中。
　　那么他在防守端，能够给自己制造的麻烦也就相当有限了！
　　下半场比赛开始之后。
　　没洗就迫不及待的拿到巴萨的球权，想要在进攻端一展自己的实力！
　　然而让他没有想到的是。
　　梅西拿球还没有在场上有所表现。
　　就发现龙飞不知道什么时候。
　　就如同鬼魅一般的来到自己的身边！
　　这个家伙！
　　这场比赛进攻欲望不是很强吗？
　　怎么防守端还有他？
　　此时的梅西不知道。
　　本场比赛龙飞的进攻欲望的确很强。
　　但是由于这场比赛。
　　穆里尼奥给龙飞的定位是前场自由人！
　　也就是说龙飞其实没有固定的场上位置！
　　选择进攻还是选择防守，全凭龙飞自己一人的判断！
　　上半场利用曼联这边攻势迅猛的特点。
　　龙飞把自己的主要精力都放在了进攻端。
　　顺利打进两个进球。
　　也说明龙飞对于场上形势的判断非常精准！
　　而在下半场，龙飞一开场就更多的把自己的精力用于防守端。
　　特别是把自己的防守注意力，放在巴萨前场核心梅西的身上。
　　因为他预判到了，巴萨下半场肯定会有所反扑！
　　而刚刚中场休息过后，下半场开始阶段正是巴萨精力充沛最完善的时候。
　　也是他们进攻最迅猛的时刻！
　　这个时候，加强防守挫败巴萨的进攻锐气，就成了龙飞最好的判断！
　　事实证明，龙飞的判断无比的正确！
　　此时的梅西非常的难受！
　　而更让他难受的是。
　　此时盯防他的人，其实只有龙飞一个人！
　　这也就是说，曼联这边只靠龙飞一个人，就能将自己的进攻进行非常大的限制！
　　这一点别说是现场的观众了。
　　恐怕就是西甲的后卫们来了，都要被龙飞的表现惊呆！
　　因为龙飞完成了很多西甲后卫，敢想却做不到的事情！
第591章锁死对方核心惊呆全场！龙飞防守堪比顶级后卫？
　　这绝对是所有人都没有意料到的场景。
　　呦西作为巴萨前场的进攻核心。
　　不管面对哪支球队。
　　他都会是对方重点盯防的对象。
　　在西甲的联赛。
　　西甲球队们为了盯防呦西这个最大的威胁.
　　一般都会派至少两名防守球员对他专门进行盯防。
　　有的时候赶上呦西状态好。
　　甚至会派三名的球员进行区域性的防守！
　　由于脚下控球能力出色，突破能力也相当一流。
　　即使是在多人防守的情况下，呦西还是能够找到对方防线上的漏洞和空挡。
　　将进攻的机会变成进球的机会！
　　而多人防守之下的战术。
　　也会让巴萨前场的其他进攻球员，处于空档的位置。
　　这也会给呦西做出妙传，提供更多的机会！
　　自从呦西成为巴萨的核心之后。
　　在很长的一段时间内。
　　不管巴萨的战术和阵型怎么变化。
　　他们在前场的锋线人数一直都保持三个人。
　　这其中最大的原因就是。
　　呦西可以充分利用个人能力完成突破。
　　同时也极大程度的吸引防守球员的注意力。
　　这样靠近锋线的队友人数越多。
　　就越能为巴萨创造更多的得分机会！
　　但是此时此刻。
　　让巴萨球员甚至呦西个人都彻底傻眼的事。
　　曼联这一边，由龙飞对呦西进行严密的盯防！
　　而且只有龙飞一个人！
　　竟然没有其他球员进行协防和包夹防守！
　　原本这样的防守态势。
　　让呦西的心里面相当不爽。
　　认为这是曼联有意羞辱自己！
　　毕竟一个人的防守怎么可能限制住了自己？
　　巴萨的球迷们更是直言，曼联这一边是越踢越飘了！
　　领先两个球，就可以这样的轻视巴萨的进攻吗？
　　但是随着比赛的继续进行。
　　让所有人大跌眼镜的情况发生了！
　　明明只有龙飞一个人盯防呦西。
　　却真的能够极大的限制住呦西在场上的威力！
　　起初呦西自己还不太相信。
　　直到他连续尝试了几次突破。
　　才猛然的发现。
　　自己虽然能够轻松的在龙飞面前控球。
　　但是根本无法彻底突破龙飞的盯防范围！
　　作为拦截属性达到99满值的龙飞。
　　此时的他一直中对于球路的判断，已经达到了顶级中的顶级！
　　而面对呦西这样突破能力，顶级的球员。
　　龙飞采取的策略是，给他足够的拿球空间，但是不给他轻易突破自己的空间！
　　呦西的突破能力的确非常强。
　　但是此时的龙飞和呦西之间保持了一段距离。
　　这个距离，不足以让呦西通过短时间内的速度上的爆发，从而甩开龙飞！
　　要知道此时的龙飞，速度能力全都在85以上。
　　再搭配他拦截能力对于呦西带球线路的判断。
　　想要限制住呦西，从自己身边突破，其实还真不是一件难事！
　　其实在上个赛季的欧冠决赛。
　　和巴萨碰面的时候。
　　龙飞直面呦西就采取过这样的防守策略。
　　当时因为初次交手，对于呦西的特点还不太熟悉。
　　龙飞完全是边比赛边总结。
　　自从那次交手之后。
　　对于场上呦西的特点，龙飞已经了然于胸。
　　而这个赛季龙飞来到后腰的位置上之后。
　　他在防守端的实力水平，也有着非常明显的提升！
　　这让本场比赛龙飞去盯防呦西的时候，拥有更多的自信！
　　此时的呦西已经陷入到龙飞防守的困境当中！
　　他几次连续变相加速突破。
　　在龙飞的防守之下，虽然都能轻松地做出动作。
　　但是总是在通过龙飞身边，想要摆脱他防守范围的那一刻。
　　会被龙飞横向移动强行给追了回来！
　　既然自己带球突破，打不开局面。
　　呦西也下意识地想为队友传球，来寻找机会！
　　但是这一点，此刻似乎也是完全行不通的！
　　由于龙飞是单独一人盯防呦西。
　　这也导致巴萨的其他球员都有曼联的球员在1对1的盯防！
　　完全没有空当球员的出现！
　　也就是说不管呦西把球传出去，传给谁。
　　接球球员的身边，总是会有一个曼联球员进行盯防！
　　这样一来，巴萨的进攻依旧打不开局面！
　　球队的进攻也再次陷入到了被动当中！
　　如此一来二去了一段时间。
　　巴萨的进攻也彻底哑火！
　　看似呦西拿球没有受到很大的阻挠，实际上一直都在龙飞的区域性掌控之下！
　　这样的场景也让现场的球迷们彻底看呆！
　　“龙飞牛逼！单防呦西竟然把对手给防了下来！”
　　“龙飞的防守策略实在是太聪明了！不主动上抢呦西！只是控制他拿球传球的区域！”
　　“这样一来，就算呦西能够轻松的拿球，也只不过是表面上的功夫！实质性突破或者传球给队友，都造成不了多大的威胁！”
　　“简直太绝了！龙飞的防守堪比顶级后卫的水准！”
　　“这就是龙飞的实力水平吗！他在进攻端的表现已经不让我感到吃惊了，没想到在防守端既然能够拿出如此惊人的水平！”
　　“这个赛季来到后腰位置上之后，龙飞的防守参与度相比于以往几个赛季有着提升！”
　　“这也让他在防守的时候，能够得到更多的防守经验！”
　　“防守的实力得到上涨，也就在情理之中了！”
　　“呦西是巴萨这下半场反扑的最大希望！”
　　“如果连他都无法为球队打开局面的话。”
　　“那么两球落后的巴萨，在这场比赛想要翻身恐怕就不可能了！”
　　“两球落后？照现在的比赛形势，巴萨进不了球，可这并不代表曼联不再进球了！”
　　“我相信接下来曼联还会扩大比分！龙飞的进攻欲望，这场比赛还没有彻底满足呢！”
第592章十分钟两球摧毁巴萨！龙飞大四喜犹如喝水？
　　此时球场上的现状，让巴萨球迷感到相当的绝望。
　　上半场落后两个球的时候。
　　仍有一些巴萨球迷们，对于球队抱有极大的期望。
　　因为对于他们来说，球队还有梅西。
　　巴萨作为西甲豪门，在一些比赛当中也不是没有遭遇过绝境的时候。
　　但是因为梅西的存在。
　　这只巴萨经常能够上演绝地翻盘的好戏！
　　因为梅西和其他人完全像是两个层次的球员。
　　他也总能够带领球队在逆境当中创造奇迹。
　　但是此时此刻。
　　巴萨的球迷们可以说是彻底绝望了！
　　因为他们报以巨大期望的梅西。
　　此时此刻也被龙飞彻底的盯死！
　　不管是个人突破还是传球给队友。
　　在龙飞的严密之下。
　　根本完全没有任何发挥的余地！
　　梅西似乎已经褪去了神奇！
　　也不由得变得平庸起来！
　　如果连梅西都无法掌控全局的话。
　　那么巴萨这一边还有谁能够站出来呢？
　　巴萨的锋线之上，不管是中锋位置上的苏亚雷斯。
　　还是另一条边路的登贝莱。
　　虽然都在极力努力的配合梅西。
　　但是能够收到的效果显然非常有限！
　　而巴萨的中场在这一刻，更是显得极为难受！
　　如今的巴萨中场已经不复当年的辉煌！
　　其实自从哈维离开巴萨退役之后。
　　哈白布的经典组合就直接分崩离析！
　　虽然这场比赛，433阵型下的巴萨。
　　伊涅斯塔和布斯克茨依旧是首发中场。
　　但是两个人相比于巅峰时期。
　　如今的状态和能力都有所下降！
　　而另一名首发中场拉基蒂奇。
　　虽然实力方面也相当的不错。
　　但是还没有到以一己之力就能改变场上形势的水准！
　　在看到梅西陷入到困境之后。
　　巴萨的三名中场也想施以援手。
　　但是曼联这边的中场球员们同样也不是吃素的！
　　马蒂奇作为后腰的防守能力和覆盖面积。
　　博格巴在中场的搅局能力和身体对抗。
　　光是这两位龙飞身边的大将。
　　就足够让巴萨的中场喝一壶的！
　　而马塔和姆希塔良的冲击力。
　　也能为曼联从另一个角度带来极大的活力！
　　更为重要的是。
　　本场比赛曼联是五中场的阵型。
　　而巴萨这边是三中场。
　　仅仅是人数方面，巴萨就已经占到了劣势。
　　想要通过传递来为梅西解围。
　　这更是异想天开的结果！
　　而在这种重重危机的情况之下。
　　梅西想要从龙飞的盯防当中解脱。
　　就更像是无稽之谈了！
　　然而，此时此刻更让巴萨难以接受的情况，正在向他们袭来！
　　巴萨这边的进攻陷入到困境。
　　但是龙飞这一边，却从来没有停止下来的意思！
　　下半场第66分钟。
　　龙飞在中场和博格巴通过极为巧妙的撞墙配合。
　　成功用短传渗透的方式。
　　撕开了巴萨的防线！
　　巴萨中场拉基蒂奇，原本想要铲抢龙飞。
　　但是他的想法显然太过于简单！
　　如今龙飞的控球技术已至化境。
　　仅仅是一个轻松写意一般的横向拉球。
　　就将拉基蒂奇的上抢威胁，在无形当中直接化解！
　　而摆脱掉拉基蒂奇之后。
　　龙飞带球突破至禁区附近。
　　直接果断抬脚就是一脚爆射！
　　足球以破空之势飞入球门的死角！
　　对于这一脚石破天惊的远射。
　　巴萨门将特尔施特根没有任何的办法！
　　当这个比分出现在球场记分牌上的时候。
　　看台上巴萨球迷们的内心，简直直接都要碎了！
　　然而就当巴萨球迷们，还在为这个失球来不及进行任何哀悼的时候。
　　仅仅过了不到10分钟。
　　龙飞就再一次卷土重来！
　　下半场第75分钟。
　　中场成功断球之后的龙飞。
　　立刻果断向前！没有丝毫的犹豫！
　　曼联的反击往往就是在这一瞬间由守转攻！
　　不给对手任何的反应机会！
　　而这一次的龙飞带球长驱直入，极具信心！
　　不仅通过娴熟的脚下技术。
　　连续过掉伊涅斯塔和布斯克茨的夹防。
　　更是面对巴萨后防新星乌姆蒂蒂的上场。
　　龙飞用一脚脚后跟磕球，轻松过掉，直接将其羞辱！
　　随后突入禁区的龙飞，用一脚四两拨千斤的推射，将球送入球网！
　　而这个进球不仅彻底打懵了看台上的巴萨球迷。
　　更是让球场上的巴萨球员们内心凉了一片！
　　10分钟之内二连击！
　　将比分扩大到4个球的领先优势。
　　如此惊人的表现，也让整个老特拉福德球场彻底陷入到沸腾！
　　解说员马丁泰勒此刻更是难掩内心的激动！
　　“太不可思议了！10分钟之内连进两球！”
　　“本场比赛，龙飞已经上演了不可刺激的大四喜！”
　　“这也是龙飞在本赛季首次单场打进4个进球！”
　　“龙飞在曼联的惊人发挥，已经让我们并不会太惊讶了。”
　　“他单场比赛制造三个进球甚至4个进球的场次，说实话也不在少数。”
　　“但是近一两个赛季以来，单场比赛打进4个球，这种事情对于龙飞来讲，说实话还真的不多！”
　　“这场比赛我们能够非常明显的感觉到，龙飞的进球欲望非常强劲！”
　　“而他最可怕的一点就是，连我们都能感受到他的进球欲望，那么巴萨后防线的球员同样也能感受到！”
　　“但是即便这样，巴萨还是无法阻拦龙飞的进球！这就是龙飞实力的霸道之处！”
　　“他的进攻能力，已经达到了让人无可奈何的程度！”
　　“这场比赛巴萨已经彻底完蛋了！”
　　“或者准确来说，巴萨本赛季的欧冠之旅也要彻底完蛋了！”
　　“不管对于什么球队而言，首回合落后4个球，他们的出现形式自然就会一片黑暗！”
　　“更不用说巴萨面对的对手还是曼联这样的球队！这让他们的出线形势更显绝望！”
　　“巴萨的欧冠之旅，已经进入到了倒计时！”
第593章双杀西甲双雄！这赛季欧冠又是他们囊中之物！
　　当龙飞成功轰进第4个进球。
　　完成比赛大四喜的时候。
　　也让巴萨的球员们，彻底丧失了继续战斗下去的信念！
　　本赛季的巴萨虽然不像上赛季那样。
　　在实力方面有着绝对的统治力。
　　但是至少他们仍旧是西甲数一数二的豪门。
　　本赛季本来失利的场次就不多.
　　实际上他们上一次被单场打进4个球。
　　还要追溯到上个赛季的欧冠决赛。
　　也就是那场决赛，同样是曼联这个对手，巴萨才有这么多的失球！
　　巴萨的球迷们已经彻底对球队失望了！
　　就连挥舞着印有梅西头像海报的狂热球迷们。
　　此时此刻也再也没有力气，去挥舞手中那份对于梅西的执念了！
　　本场比赛的梅西。
　　几乎踢出了他职业生涯最糟糕的一场比赛！
　　上一次巴萨和曼联的较量。
　　梅西尚且有所发挥，而且还打进了一个进球。
　　但是这场比赛的梅西。
　　已经完全陷入到曼联防守的泥潭当中！
　　龙飞1对1的防守，彻底让梅西没了脾气！
　　让这位西甲巨星第1次感受到了。
　　被对手一个防守球员，就彻底限制住的感觉！
　　这样的一幕，让巴萨的球迷们都不敢相信！
　　曾几何时，巴萨的球迷对于梅西的喜爱和信任，已经演变成了某种信仰！
　　最为明显的表现就是。
　　近两个赛季以来，龙飞在个人金球奖上完成了二连庄。
　　几乎是媒体们公认当今足坛的最强球员。
　　但是仍有不少梅西的信徒相信。
　　梅西才是当今足坛最好的球员。
　　以至于上一次梅西与龙飞在欧冠决赛的交锋。
　　他们也认为那场比赛或许是巴萨的整体状态不行。
　　并不是梅西真实实力的体现！
　　直到今天这场比赛。
　　他们看到了对于梅西而言，最为难堪的一场较量！
　　此时这些巴萨的球迷们，再也没有任何的理由去为梅西开脱了！
　　毕竟这一次梅西和龙飞之间1对1的对决。
　　完全没有任何外部因素的干扰！
　　是真真正正的两人实力之间的较量！
　　此时此刻。
　　演播室内的解说嘉宾里杰卡尔德。
　　也有一些无奈的叹了一口气，说道：
　　“这场比赛绝对是梅西职业生涯的一次分水岭！”
　　“他踢出了自己职业生涯最糟糕的一场比赛。”
　　“而制造这一切的，正是他在足坛当今的最大对手龙飞！”
　　“两人在这场争锋对决的较量当中，梅西遭到了完败！”
　　“没有比这个更能直观的体现，两人之间的实力差距了！”
　　“我知道这对于梅西的球迷们来讲，是非常难以接受的现实！”
　　“但是很可惜的是，事实的确如此！”
　　“除非在这场比赛当中的发挥是无与伦比的！”
　　“巴萨的阵容，实在是有些太老迈了！”
　　“中场的伊涅斯塔和布斯克茨。”
　　“后防线上的皮克。”
　　“这些球员都是巴萨曾经辉煌一时的冠军成员。”
　　“但是对于现在的巴萨来说，他们确实显得有些老了，早已不在巅峰，丝毫不具备活力！”
　　“这样的巴萨碰到了如日中天的曼联，又怎么可能能够抵挡得过？！”
　　里杰卡尔德一番说辞非常的一针见血。
　　作为巴萨的传奇球员。
　　而且还是发掘梅西的梦一队的主教练。
　　他比任何人都更加的看重梅西。
　　毕竟没有那个主教练，不喜爱自己的弟子，登上世界足坛顶峰的！
　　里杰卡尔德也是亲眼见证着梅西逐步变强，最后登顶足坛，拿到个人的金球奖。
　　但是现在，确实时代已经变了！
　　龙飞毫无疑问是当今足坛最强的球星！
　　对于这一点，已经不存在什么对手能够撼动的了！
　　就算梅西和c罗也完全不行！
　　在里杰卡尔德的一番哀叹之中。
　　全场的比赛也走向了尾声。
　　当主裁判吹响了全场比赛结束哨音的时候。
　　巴萨的球员们，极其失落的呆立在球场上。
　　这个比分在这一刻显得是如此的陌生和刺眼！
　　随着比赛的结束。
　　这场比赛也正式成为本赛季巴萨最惨痛的一场失败！
　　此时巴萨球迷们彻底傻眼了！
　　赛前的他们，还在嘲笑着皇马被曼联两度3比1的比分双杀。
　　结果现在曼联的对手换成他们。
　　巴萨的表现竟然比皇马更加的拉胯。
　　直接丢了4个球！
　　而此前嘲讽c罗的巴萨球迷们，此刻也彻底没了任何的声音！
　　因为梅西的表现和c罗几乎如出一辙。
　　在龙飞的盯防之下，显得异常的低迷！
　　本场比赛，梅西拿到了5.5的不及格分！
　　这也是巴萨队内，评分最低的几个球员之一！
　　此时此刻。
　　最高兴的球迷莫过于皇马的球迷们了！
　　在被曼联淘汰之后。
　　皇马的球迷们一直都很关注曼联与巴萨的这场较量！
　　毕竟此前的他们被巴萨球迷们嘲讽的非常恼火。
　　他们也想看一看，这场比赛巴萨能够拿出什么样的表现！
　　然而最终的结果，让他们忍不住暗中狂喜！
　　“不好意思，原谅我笑的有些太大声了！合着巴萨竟然输的这么惨啊？”
　　“四球大败！表现还不如皇马呢，就这样你们也有脸嘲讽我们？”
　　“巴萨就是西甲之耻！你们不配代表西甲豪门！”
　　“皇马好歹还是有点尊严的死去，巴萨这场比赛发挥的糟糕程度，已经无法形容了！”
　　“真以为你们回到了诺坎普的主场，还能创造奇迹不成？”
第594章欧冠四强无西甲！西媒哀嚎！这是西甲联赛的落日！
　　这是赛前任何西甲媒体，都没有想象到的结果！
　　至少在他们看来。
　　虽然本赛季的巴萨实力相比于上赛季有所降低。
　　但是依旧是整个欧洲极有竞争力的豪门队伍！
　　上个赛季的巴萨至少还闯进了欧冠决赛。
　　即使他们的整体实力，不如本赛季曼联这般的强势。
　　双方之间的实力差距。
　　自从皇马被淘汰之后。
　　巴萨成为西甲联赛在欧冠的唯一一支独苗球队。
　　因此西甲的媒体们，把最后一丝希望都寄托在巴萨的身上！
　　即使他们认为在曼联的主场，巴萨很难取得一场胜利。
　　但即便是输球，至少也应该体面一些。
　　输一个两个就算可以了。
　　却没想到直接输了整整4个球！
　　而且整场比赛球队的表现，与上赛季两支球队在欧冠决赛上的交锋。
　　完全是相差甚远！
　　本场比赛曼联大胜巴萨，完全可以用横扫来形容！
　　球队锋线，中场以及后防线三条线上几乎都被完爆！
　　西甲媒体更是用彻头彻尾的失败，来形容这场失利！
　　在比赛结束之后。
　　作为球队队长，同时也是核心球员的梅西。
　　和球队主帅一同出席了赛后的新闻发布会。
　　他们首先对于本场比赛巴萨的糟糕发挥进行了道歉！
　　并且也找了一些理由，来解释这场比赛球队状态不佳的原因！
　　但是显然这些解释。
　　并没有让巴萨的球迷们买账！
　　很多巴萨球迷千里迢迢的飞到英伦。
　　绝不是为了看一场巴萨惨败的比赛的！
　　而且是球迷群体当中。
　　作为梅西的个人球迷也不在少数！
　　但是今天这场比赛，发挥最令人大跌眼镜的反倒就是梅西！
　　主帅恩里克，也找了一些理由在替梅西开脱。
　　显然两个人也知道。
　　只是一味的道歉和找理由解释，肯定不能够让大众信服。
　　在新闻发布会的最后。
　　两人也明确表示。
　　下一场巴萨坐镇主场诺坎普。
　　一定会全力以赴。
　　在主场去完成一场惊人的逆转之战！
　　对于现在的巴萨而言，他们已经没有了第2条路。
　　这也导致第2回合。
　　主帅恩里克，不得不大规模的调整球队的战术！
　　至少目前433的阵型肯定是不能够再实行了。
　　这个阵型在面对曼联的时候，简直毫无招架之力。
　　不仅进攻打不出来，防守端还被龙飞一个人彻底的完爆。
　　简直是一种惨不忍睹的战术应对！
　　最终，恩里克将球队的新阵型，确定在了352的阵型！
　　这个阵型，首先能够确保中场人数和对方实现对等。
　　梅西和苏亚雷斯顶在球队的最前面。
　　另外，恩里克还把梅西的站位，调整得更靠近球门前！
　　巴萨采取这样的阵型战术。
　　已经是在不损害球队防守的情况下，尽量的加强进攻！
　　然而当诺坎普的这场大战开始的时候。
　　场面上的情况。
　　却让巴萨这边的球员和教练们彻底的傻眼了！
　　客场作战的曼联。
　　即使已经在总比分上领先了4个球。
　　但是这场比赛，他们一开场就采取了非常积极主动的战术！
　　穆里尼奥继续坚持上一场球队的战术打法。
　　龙飞在球队当中的定位，仍旧是前场自由人！
　　他的跑位穿插，也成为曼联这一边上半场最大的亮点！
　　对于巴萨而言，这场比赛他们必须背水一战。
　　想要争得最后理论上的出线希望。
　　但是很显然，这是一个极其艰巨的任务。
　　然而让他们完全没有料到的是。
　　这个任务还没有开始起步。
　　反倒是更让他们崩溃的现状，砸在了他们的身上！
　　上半场开场才十几分钟。
　　龙飞在前场接到队友传球之后，直接过掉巴萨的中后卫。
　　随后紧跟上一脚，角度极为刁钻的低射。
　　成功将球打进巴萨的球门！
　　这一刻，巴萨球员们内心好不容易燃起的反击火焰。
　　被龙飞的这一波操作彻底浇灭了！
　　或许是龙飞的出色发挥感染了队友。
　　本场比赛表现同样极为活跃的博格巴。
　　在上半场第32分钟，为球队建功！
　　他接到前场卢卡库的抢点回做。
　　禁区之外，用一脚质量极高的远射。
　　这一刻，不管是场上的巴萨球员，还是整个诺坎普数万名球迷们。
　　都彻底心碎了！
　　谁都知道，巴萨铁定要彻底出局了！
　　6个球的巨大落后差距。
　　外加双方在士气上的超强反差。
　　一切的一切，都在预示着巴萨的彻底失败！
　　最终，没了心气儿的巴萨，在这场比赛，也没能完成哪怕一次的破门！
　　遭到曼联的淘汰！
　　告别了本赛季的欧冠比赛！
　　虽然西甲的媒体们都有一定的心理准备。
　　但是当这个残酷的结果摆在所有人面前的时候。
　　还是让西甲的媒体不禁哀叹！
　　本赛季的欧冠联赛。
　　西甲没有任何一支球队，进入到最终的欧冠四强！
　　这也是近10年来。西甲联赛的球队，首度有着至如此的尴尬！
　　很多媒体悲观的表示。
　　这样的结果是不是预示着西甲没落的开始？
　　甚至一度以为这是西甲联赛绝对的落日！
　　但是也有一些看乐子的其他球迷和媒体们好言相劝。
　　并不是西甲联赛彻底没落了。
　　而是你们运气实在太差，全都碰上的曼联！
　　如果意甲，甚至德甲，法甲的球队。
　　连续几支都碰到曼联的话。
　　那也不可能有任何的活路！
　　和你们西甲绝对会是同样的命运！
第595章秒杀拜仁挺进决赛！已经没有球队能挡得了曼联！
　　欧冠1/4决赛的比赛全部结束之后。
　　本赛季欧冠最终的四强队伍也最终出炉！
　　除了曼联之外。
　　其他三支球队分别是意甲豪门尤文图斯。
　　德甲班霸拜仁慕尼黑。
　　以及法甲豪强巴黎圣日耳曼！
　　除了西甲联赛的球队全军覆没以外。
　　剩下的四大联赛各有一支球队入围。
　　而这四支欧冠四强的队伍。
　　分别都是各个联赛的领头羊！
　　可以让接下来的欧冠比赛。
　　同样也成为了各个联赛的荣誉之战！
　　半决赛的抽签仪式也很快进行。
　　对于另外三支球队来说。
　　他们没有别的希望。
　　唯一的希望就是不要在半决赛碰上曼联！
　　皇马和巴萨的遭遇，已经无比明确的说明了一点。
　　这个赛季的曼联是真的惹不起！
　　但凡碰到他们，是绝对没有好果子吃的！
　　三支球队目前在各自联赛当中都处于积分榜的榜首。
　　随着联赛已经进入到尾声的阶段。
　　国内的联赛冠军基本上已经悬念不大。
　　唯独欧冠赛场上的荣誉是他们最为看重的！
　　都已经好不容易进入到欧冠四强的阶段。
　　再踢两个回合的好球，就能够拼一拼进入欧冠的决赛了！
　　如果在这个关口遇到曼联的话。
　　那个真的是有点前功尽弃的意思了！
　　而最终抽签的结果也落下了帷幕。
　　这次抽中曼联的倒霉球队，变成了拜仁慕尼黑！
　　当抽签仪式上。
　　作为曼联的对阵球队，拜仁被抽出来的时候。
　　在抽签仪式现场的拜仁经理，脸色当时就彻底变了！
　　而所有观看抽签仪式的拜仁球迷，也几乎在同一时刻发出了共同的哀叹！
　　“我靠，不是吧，抽中了曼联？！”
　　“运气还真的有这么背？真的要和曼联去踢半决赛了吗？！”
　　“1/3的概率还能让我们给碰上，真tm是服了！”
　　“完蛋了，我感觉拜仁这个赛季的欧冠之旅，也要终结在半决赛上了！”
　　“前两个赛季拜仁在淘汰赛就碰见过曼联，那个时候尚且还赢不了曼联呢！这个赛季的曼联实力比前两个赛季更强！”
　　“这回真的彻底完蛋了！”
　　“为什么都那么惧怕曼联？既然抽到了，那就拼一拼呗！”
　　“楼上能说出这种话，我敢肯定你这个赛季没看过曼联的比赛！”
　　“欧冠小组赛拜仁和巴萨可是一个组的！”
　　“两场比赛面对巴萨，拜仁一平一负，难道你都忘了吗？！”
　　“拜仁踢巴萨都这么费劲。”
　　“然而曼联却能够轻松的兵不血刃，用两场完胜血虐巴萨！”
　　“你这拿个头去跟曼联去踢啊？！”
　　“虽然有些话说出来非常的伤士气，但是确实也是实话，拜仁的实力差距和曼联还是非常明显的！”
　　拜仁球迷们的担忧其实也并非是杞人忧天。
　　这个赛季拜仁的实力虽然相比于前两个赛季有所回暖。
　　但是也并没有什么特别明显的提升！
　　而能够在本赛季闯进欧冠的四强。
　　只能说在淘汰赛阶段，拜仁的签运相当不错！
　　以小组第二的身份能够闯进欧冠的四强。
　　其实对于大多数的拜仁球迷们来说，他们已经心满意足了。
　　而在半决赛碰到曼联。
　　这在不少拜仁球迷们，看来简直就是宿命。
　　也是拜仁本赛季欧冠运气用尽的结果！
　　因此从心理层面上。
　　他们当然希望球队能够创造奇迹。
　　但是即便没能卖过曼联这道坎。
　　拜仁的球迷们自然也能坦然接受！
　　而曼联与拜仁的两回合半决赛。
　　也确实没有什么最大的变故！
　　首回合在拜仁的安联球场。
　　也直接让拜仁的出现形势。
　　彻底降到了最低点！
　　主场都这么惨了。
　　那么到了客场迎战曼联。
　　拜仁的日子自然就更不好过了！
　　果然，来到老特拉福德球场之后。
　　即使拜仁的球员们都抱着为荣誉而战的心思。
　　也没能在这座球场上创造奇迹！
　　让他们感到难堪的是。
　　他们不仅输了球，甚至连一个挽回颜面的进球都没能打进！
　　赛后德甲的媒体们还是非常客观的。
　　拜仁的淘汰其实也在他们的预料之内。
　　毕竟这个赛季曼联的实力实在是太过于恐怖。
　　但凡没有出现任何意外的情况。
　　想要从他们的手中拿到一场胜利，简直难如登天！
　　因此即使被淘汰之后。
　　德甲的媒体也没有过多的苛责拜仁。
　　唯一感到遗憾的，就是球队在输球的同时，没能进球！
　　而此时最为疯狂的，自然就是英超的球迷和媒体了！
　　其中英超的媒体们。
　　现在简直以曼联为荣！
　　毕竟在曼联之前。
　　英超联赛的豪门球队，已经连续几年没能进入到欧冠的四强当中了！
　　而现在自从曼联崛起之后。
　　他们已经连续三个赛季打进欧冠的决赛！
　　前两次的欧冠决赛，曼联全部摘得桂冠！
　　而今年的曼联，实力相比于前两个赛季，简直更上一层楼！
　　而他们决赛的对手。
　　也将是刚刚战胜尤文的巴黎圣日耳曼！
　　不同于曼联这一边。
　　大巴黎战胜尤文的比赛可以说是异常的艰辛！
　　最终还是通过加时赛。
　　由巴黎的天才球员姆巴佩，成功打入制胜的进球。
　　才勉强将意甲冠军尤文淘汰！
　　一边是实力强劲，一路走来轻松无比的曼联。
　　而另一边是法甲新贵，一路闯进决赛有些磕磕绊绊的大巴黎。
　　这场欧冠决赛的对决。
　　此时在大部分人看来。
　　基本上都已经能够明确的提前预知结果了！
第596章大巴黎的考验！想在欧洲称雄？先面对曼联再说！
　　和曼联在半决赛的对手拜仁完全不同的是.
　　当大巴黎抽中曼联的时候。
　　有不少巴黎的球员不仅没有丝毫的担忧和悲观。
　　反而对接下来决赛，要面对曼联这件事情有着一些期待！
　　这其中表现最明显的。
　　就是以姆巴佩为代表的年轻球员！
　　姆巴佩这个赛季从摩纳哥，加盟法甲霸主巴黎圣日耳曼。
　　这也让大巴黎的锋线实力得到了进一步的提升！
　　本赛季代表球队出战46场比赛。
　　姆巴佩不仅打进26个进球。
　　还完成了多达9次助攻！
　　要知道，这只是他在巴黎圣日耳曼的第1个赛季。
　　首个赛季就能够拿到如此突出的成就。
　　这也让他成为最受瞩目的法甲新星！
　　在众星捧月的情况之下。
　　年轻的姆巴佩，对于自己的实力也非常的有自信！
　　在摩纳哥的时候。
　　姆巴佩就已经能够在法甲联赛大杀四方！
　　而如今加盟巴黎圣日耳曼。
　　他不仅在国内联赛，依旧无人能敌。
　　在欧冠的赛场上，也有非常出色的发挥。
　　本赛季巴黎圣日耳曼打进欧冠决赛。
　　这也是俱乐部近30年的历史上，首次打进欧冠决赛的赛场！
　　球队在欧冠的方面有如此重大的突破。
　　在姆巴佩看来，肯定有着属于自己的那一份重要的功劳！
　　再加上现在的法甲媒体们。
　　简直要把姆巴佩捧到了天上。
　　这让姆巴佩内心当中的自信，也已经达到了极限！
　　而巴黎的不少球迷们，对于球队也有着非凡的自信！
　　他们当然知道曼联这个赛季非常的强势。
　　但是巴黎圣日耳曼自然也不遑多让！
　　球队在联赛，早早确立了领头羊的优势。
　　而在本赛季的欧冠赛场上。
　　小组赛4胜两平。
　　后续的淘汰赛更是无一败绩。
　　一路过关斩将闯进决赛。
　　巴黎绝对没有靠任何的运气。
　　而是凭借着真实实力打出来的！
　　正是有着这样的成绩作为铺垫。
　　球迷们对于球队的实力才会非常的自信！
　　“果然今年的欧冠决赛，还是要和曼联碰面了！”
　　“都说曼联这个赛季无法阻挡，那是因为他们没有碰到我们巴黎圣日耳曼！”
　　“龙飞这几年的表现快被英超媒体吹到天上去了！”
　　“然而现在我们大巴黎也有姆巴佩这样的天才！”
　　“不仅仅是姆巴佩，我们这个赛季从巴萨引进了内少，进攻实力有增无减！”
　　“有哪支球队的后防线，能够抵得住我们的进攻？”
　　“就应该拿曼联来练练手！现在整个欧洲都在吹嘘曼联的实力，难道他们都是瞎子吗？我们巴黎实力也是非常强的好吗！”
　　“是时候让他们正视一下法甲霸主的实力了！”
　　“没错，五大联赛中，法甲现在排名末尾，已经被他们其他联赛的球迷们嘲笑为二流联赛了！”
　　“但是现在又怎么样呢？你们西甲，德甲，意甲的球队闯进欧冠决赛了吗？”
　　“这个赛季我们就是要向整个欧洲证明！我们不仅仅是法甲的霸主！同样还是全欧洲的霸主！”
　　以姆巴佩为首的年轻球员。
　　此时的心情就和这些巴黎球迷们差不太多！
　　年轻气盛的他们，迫切需要一个强力的对手来为自己的实力证明！
　　而这个球队，现在的曼联再合适不过了！
　　这两个赛季以来，曼联蝉联了欧冠的冠军。
　　甚至可以说，他们在各项重大赛事的荣誉争夺上都笑到了最后！
　　如今曼联的实力，以及所拿到的荣誉。
　　已经让他们完全有实力，称自己是足坛历史上最伟大的俱乐部之一！
　　这样的强者。
　　在众人看来，都是要以仰视的目光去看他们！
　　而如果能够将他们从神坛上拉下来。
　　那么做到这一切的，就是当今足坛的新神！
　　此时，年纪只有19岁的姆巴佩。
　　无比迫切的想要做到这一切！
　　龙飞带领曼联拿到欧冠冠军的时候。
　　同样也是十八九岁的年纪。
　　正如此刻，十八九岁的自己！
　　对于姆巴佩而言。
　　龙飞此前曾是他的心中偶像。
　　而从偶像的身上摘得欧冠的荣誉。
　　没有比这更令人感到心潮澎湃的事情了！
　　如果能够战胜龙飞的曼联。
　　那么自己就能成为新一代的足坛天才！
　　全球球迷们的目光都要瞩目在自己的身上！
　　对于职业球员来说。
　　这种感官上的吸引力，魅力是无穷大的！
　　和巴黎球迷，以及以姆巴佩为首的球员们的自信。
　　有所完全不同的是。
　　在巴黎的队中。
　　同样也有着头脑极为清醒的球员！
　　而这个球员，自然就是内少了！
　　姆巴佩本赛季在巴黎圣日耳曼的发挥的确非常的亮眼。
　　但是如果真的要说，谁是大巴黎的锋线核心的话。
　　那绝对是由巴萨转投而来的内少！
　　本赛季内少代表巴黎出战42场比赛。
　　一共打进24个进球，并且还贡献了16次助攻！
　　仅仅一个人，就直接为巴黎制造了40个进球！
　　场均制造进球数接近了一个！
　　这个数据，甚至比他在巴萨时期任何一个赛季都更加的出彩！
　　而这其中的原因就是因为来到巴黎之后。
　　内少被塑造成球队前场的绝对核心。
　　他也成为球队前场说一不二的老大！
　　但是即使个人数据有着如此优秀的发挥。
　　此时的内少，面对接下来决赛要面对的曼联。
　　心中比任何人都要冷静！
　　因为他非常的清楚，曼联是个极其难以对付的对手！
　　这一点，上个赛季的欧冠决赛，当时尚在巴萨阵中的他就已经品尝过了！
　　正是有着交手的经验。
　　他才会对于对手的实力有着充分的了解！
　　而对于龙飞，内少更是颇为忌惮！
　　这个赛季，龙飞接连淘汰皇马巴萨的比赛。
　　内少也是认真观看了比赛录像！
　　而他也能够明显的感觉到。
　　这个赛季的龙飞。
　　绝对比上一次他们交手的时候，实力又提升了！
　　面对实力更进一步的龙飞，他所率领的曼联绝对会比上赛季更加的难以对付！
　　对于这种现状，他也绝对不会像姆巴佩那些年轻球员那样，不知天高地厚！
第597章堪比龙飞的天才？英媒：姆巴佩比不上龙飞一根腿毛！
　　内少对于曼联。
　　特别是对于接下来要面对的龙飞.
　　都表示出了极为谨慎的态度！
　　在决赛即将来临之际。
　　面对媒体记者们的采访。
　　从他对这场决赛的展望上来看。
　　他几乎已经把这场比赛，当做自己职业生涯最重要的比赛之一！
　　“曼联这个赛季在足坛的统治力，已经无需我们多说。”
　　“至少在我看来，他们是当今欧洲数一数二的队伍。”
　　“巴黎这个赛季的表现非常好，我们的阵容也相当的完整。”
　　“所有人都对我们非常有信心，我当然也有这样的自信！”
　　“但是自身的强大和对手的强大本身并不矛盾！”
　　“而曼联对于我们来说，也是一个值得被特别重视的对手！”
　　“我不太喜欢现在有关于巴黎的一些新闻风气。”
　　“我们这个赛季确实创造了欧冠上的最好成绩，一路打进了欧冠决赛！”
　　“但是我认为越是到了这种关键的时候，越是应该戒骄戒躁。”
　　“客观的去看待我们的强大对手，并且不惜一切努力去应对这场挑战！”
　　去年的欧冠决赛上的失利。
　　的确让内少成长了不少。
　　而他在这个赛季。
　　被巴黎掏出2.5亿欧元的惊人转会费，由巴萨挖到了巴黎。
　　内少也是承担着很大的压力和使命的。
　　而这个赛季他如愿带领球队再次闯进欧冠决赛。
　　他也成为近20年来.首位连续两年分别代表不同球队.闯进欧冠决赛的球员！
　　这在某种程度上也确实说明他个人实力极为突出。
　　但是即便这样，他也从来没有自视甚高。
　　不敢对龙飞以及他的球队掉以轻心！
　　因为他是真的见识过龙飞在球场上的统治力。
　　只有真正交手过，内心当中对于对手的实力，才会有一个清晰的概念。
　　而这种概念时时刻刻会敦促他，不要对龙飞这个龙国人掉以轻心！
　　内少的话，虽然听起来非常的客观。
　　多少有点良药苦口的意思。
　　但是显然是不受法甲媒体们喜欢的！
　　媒体们喜欢的是具有煽动性的话语。
　　并不需要内少这种过于理性，让人兴奋不起来的观点！
　　巴黎体育报便非常直接的驳斥了内少的有关采访。
　　他们则发表了和内少完全相反的观点。
　　“大巴黎相比于如今的曼联更具有活力！”
　　“以姆巴佩为首的天才球员。”
　　“还有内少为首的实力巨星。”
　　“我们是凭借着实力，脚踏实地的一路闯进欧冠决赛的！”
　　“我们绝不应该妄自菲薄，要充分相信自己的力量！”
　　“如今的姆巴佩，正如当年天才一般的龙飞！”
　　“他会像当年龙飞带领曼联那样，带领大巴黎登顶欧冠的最巅峰！”
　　“这场比赛谁能够获胜，谁就是本年度金球奖的有力争夺者！”
　　“内少应该兴奋起来，为了这个目标不断冲刺！”
　　巴黎体育报的最后一句话，可以说是说到点子上了！
　　随着c罗的皇马，梅西的巴萨被早早淘汰。
　　这两个龙飞最大的金球奖对手。
　　也注定要和今年年底的金球奖彻底告别！
　　毕竟欧冠冠军这个荣誉，对于金球奖获得者的加成来讲是相当不小的！
　　梅西和c罗连欧冠四强都没有打进去。
　　想要竞争今年的金球奖，恐怕也是心有余而力不足！
　　这个时候，属于内少的机会就要来了！
　　虽然内少，在个人数据方面。
　　相比于龙飞，还是有着一定差距的。
　　但是如果他真的能够带领巴黎问鼎今年的欧冠冠军。
　　那情况就完全不一样了！
　　内少作为巴黎队内场均制造进球最多的球员，同时也是场均评分最高的球员。
　　他是当之无愧的前场核心人物！
　　而在欧冠的淘汰赛阶段。
　　他也连续几场比赛扮演着极为关键的角色！
　　巴黎如果能够夺得欧冠。
　　那么这将是俱乐部历史上，绝对会被任何人所铭记的丰功伟绩！
　　创造这一历史的内少。
　　也会成为众星捧月的人物！
　　而打破曼联连续三年蝉联欧冠冠军这一壮举。
　　也会由此显现出更大的含金量！
　　这就在无形当中给内少去争夺金球奖，提供了巨大的砝码！
　　此前连续几年的金球奖评选。
　　内少的得票率都在龙飞c罗和梅西之后。
　　在巴萨的他经常活在梅西的阴影之下。
　　现在他远赴巴黎，在这里成为了老大。
　　这也是金球奖距离他最近的时候！
　　如果错过了这个机会。
　　那恐怕就太可惜了！
　　发夹媒体对于姆巴佩和内少的吹捧。
　　显然让英超的媒体们非常的看不惯！
　　连续两个赛季问鼎欧冠冠军。
　　如今的英超在曼联的衬托之下。
　　俨然已经是世界第一联赛的样子了！
　　法甲在英超媒体们看来，真的是五大联赛当中最末流也是最不入流的联赛！
　　但即便是这样，法甲媒体们对于巴黎以及巴黎球员们的吹嘘。
　　这就更让英超的媒体们看不顺眼了！
　　“姆巴佩也配和当年的龙飞相比？他的天赋和实力哪一点比得上？”
　　“姆巴佩根本比不上龙飞的一根腿毛，他给龙飞提鞋都不配！”
　　“巴黎闯进欧冠决赛，看把法甲的媒体们给得瑟的！”
　　“你们不过就是曼联蝉联欧冠三连冠路上的蚂蚁，会被轻易踩死的那种！”
　　“是时候该让巴黎清醒一下了！”
　　“没有见识过曼联实力的恐怖，他们说出的话总会是有那么一些不老实的！”
　　“一支法甲球队能够闯进欧冠决赛，你们就应该早就知足了！”
　　“看看之前的皇马巴萨以及拜仁的遭遇吧！”
　　“你们不会真的以为，自己的实力比他们强上很多吧？！”
第598章全球瞩目的欧冠决赛！众多名宿齐聚盛典！
　　今年的欧冠决赛其实有着非同一般的意义。
　　因为在这个夏天。
　　4年一度的世界杯将重燃战火！
　　而这场欧冠决赛也是俱乐部层面。
　　这个赛季最具观赏性的较量了！
　　毫无疑问的是。
　　这场决赛双方的首发阵容球员。
　　必定会成为各个国家队当中的中流砥柱！
　　而如果能够在欧冠决赛夺魁。
　　这也算是为本赛季俱乐部层面的比赛，画上一个圆满的句号。
　　这样拿到冠军荣誉的球员。
　　就可以将自己100%的热情，投入到接下来国家队的世界杯赛事上！
　　因此不管是对于曼联还是对于巴黎来说。
　　这场欧冠决赛，双方都是势在必得！
　　本届欧冠决赛的比赛场地，位于葡萄牙的里斯本。
　　也是普超豪强里斯本竞技的主场。
　　足以容纳6万名球迷的球场。
　　今天全是人的海洋！
　　由于是极具观赏性的欧冠决赛。
　　也吸引了大部分球迷们前来观看！
　　今天到场的球迷当中，不仅仅有比赛双方曼联和巴黎的球迷。
　　很多葡萄牙的本地球迷们也挤满了球场。
　　这些球迷有不少都是c罗的拥趸。
　　毕竟c罗在葡萄牙就像是国民英雄一般的存在。
　　这些葡萄牙球迷们也很想亲眼的看一看。
　　能够将c罗率领的皇马，在欧冠早早淘汰。
　　龙飞所率领的曼联，究竟在实力上强到了何种程度！
　　随着现场直播镜头的移动。
　　不少球迷们也直接惊讶地发现。
　　在球场vip包厢的观众席上。
　　今天一同到场的，还有不少足坛的名宿球员！
　　亨利，齐达内，特雷泽盖这些顶级的传奇球员纷纷到场！
　　无一例外，这些传奇球员都是高卢国人！
　　显然他们的到场，是来给巴黎圣日耳曼捧场面的！
　　大巴黎本赛季打进欧冠决赛。
　　也打破了法甲球队几十年未进欧冠决赛的尴尬记录。
　　自从中东财团接手巴黎以来。
　　球队这几个赛季都在大张旗鼓的招兵买马。
　　随着球星的逐渐更迭以及阵容上的磨合。
　　本赛季的巴黎圣日耳曼，算是真正发挥出了他们应有的阵容实力。
　　球队也得以在成绩上一飞冲天，直接来到欧冠决赛的赛场上！
　　而在大巴黎的首发阵容当中。
　　最受瞩目的年轻新星自然就是姆巴佩了！
　　再过一两个月，世界杯的比赛就将打响。
　　年仅19岁的姆巴佩，已经受到高卢国国家队的征召。
　　并且他已经是高卢国国家队锋线上的不二人选！
　　这场比赛高卢国的不少名宿前来观战。
　　他们不仅支持巴黎。
　　同时也是为了支持穆巴佩这个国家队的后辈！
　　其实这不是亨利，特雷泽盖以及齐达内等人第1次看龙飞的比赛。
　　他们对于龙飞的实力非常了解。
　　而其中齐达内更是感同身受！
　　因为他所率领的皇马。
　　在1/8决赛刚刚被曼联淘汰！
　　而这两三个赛季面对曼联这支队伍。
　　齐达内的皇马，更是一场胜利都没有品尝过！
　　而在这场比赛开始之前。
　　齐达内还专门来到巴黎的更衣室内。
　　对姆巴佩等高卢国年轻球员进行一番提醒。
　　提醒的内容自然是不能掉以轻心。
　　特别是龙飞这个球员，绝非一般的超级巨星！
　　具体的效果能有几何，齐达内自己也说不清楚。
　　很多时候只有到了球场上，那些球员恐怕才能真正的感同身受！
　　此时此刻，坐在观众席上的齐达内只是希望。
　　巴黎的球员们能够认识到对手实力的强大。
　　能够100%的投入到这场比赛当中！
　　演播室内马丁泰勒和解说嘉宾贝克汉姆，也早早就开始谈论这场比赛了！
　　“贝克汉姆，你认为这场比赛，巴黎能够取得什么样的成绩？”
　　贝克汉姆和巴黎圣日耳曼其实也有着一些缘分。
　　他曾经短暂的在巴黎圣日耳曼效力接近一个赛季。
　　当时的大巴黎刚刚得到中东财团的注资。
　　球队正处于人员更迭最频繁的时期。
　　贝克汉姆笑道：
　　“现在的巴黎，球队的首发阵容比我当时要强上太多了！”
　　“最近这几个赛季，他们是整个欧洲花钱最多的球队！”
　　“目前的足坛，金元攻势已经无法避免！”
　　“而巴黎在这个方面可以说是拼尽的全力！”
　　“而他们在进攻端和防守端，也同样有着表现极为出色的球员！”
　　“就拿进攻端上来说，都说皇马的bbc组合是欧冠最强的锋线三叉戟。”
　　“但是说实话，我反而认为巴黎这一边的锋线才更具威胁力！”
　　“中锋卡瓦尼的力量和冲击力。”
　　“右边路姆巴佩的速度和过人。”
　　“以及左边路内马尔的突破和做球。”
　　“巴黎的锋线三叉戟。球员们的特点更鲜明，也更能产生一些化学作用！”
　　“所以很多法甲媒体，看好巴黎圣日耳曼能够在欧冠决赛创造奇迹，多少也是能够理解的了！”
　　“毕竟如果单从阵容方面来看的话，他们的确能够挑战一下曼联的权威！”
　　马丁泰勒此时也笑着问道：
　　“这么说，你也看好巴黎这场比赛，能够获得最终的冠军吗？”
　　贝克汉姆此时连连摇头。
　　“我可没有这么说，我只是说巴黎比较有希望，但是要知道曼联这边可是有龙飞啊！”
　　“我已经看过很多场龙飞的现场表演了！”
　　“越是到关键的比赛，他越是能够展现出超凡的实力！”
　　“这也是为什么，龙飞在自己的职业生涯经历过两场欧冠决赛，而他最终都笑到了最后！”
　　“因此这场比赛，恐怕很难有球队真正能够正面挑战龙飞！”
第599章欧冠决赛史上最快进球！巴黎该清醒一下了！
　　所谓当局者迷旁观者清。
　　现在在欧冠决赛的比赛场地上。
　　或许也就只有巴黎的球员和球迷们。
　　对于球队在这场比赛当中拿出优异的发挥，抱有很大的期望.
　　不管是在现场为高卢国站台的传奇球星们。
　　还是演播室内对龙飞有着极高称赞的贝克汉姆。
　　他们都与本场比赛，大巴黎即将面临的艰难程度，有着非常明确的判断！
　　但是现场大巴黎球迷们的欢呼之声。
　　已经几乎将场上所有的声音给覆盖掉了！
　　如今的巴黎圣日耳曼简直就像是打了鸡血一样。
　　这对于球员来说未尝不是一件坏事。
　　毕竟士气旺盛的情况下。
　　球员也极有可能会超常发挥。
　　拿出比平时更出色的场上表现力！
　　但与此同时，如此旺盛的士气也亦是一把双刃剑！
　　假如球队遭遇到重大挫折。
　　那对于球队整体士气的伤害，也是相当恐怖的！
　　当主裁判吹响比赛开始的哨音之后。
　　让这些传奇球员们，最担心的事情果然还是发生了！
　　让所有人都没有想到的是。
　　率先开球的曼联，一开场就向前果断的推进！
　　前锋线上的卢卡库。
　　以及他身后的姆希塔良与马塔。
　　这个时候也都果断前插！
　　这个场景不仅让现场的观众们相当的吃惊。
　　就连巴黎圣日耳曼的球员们也感到非常的意外！
　　一开场就进攻？
　　对于欧冠决赛这样的关键比赛。
　　在欧冠淘汰赛阶段是非常特别的。
　　因为只有决赛是一场定胜负，不同于其他比赛两回合的较量！
　　因此即使是进攻性再强的队伍。
　　到了决赛也多少要收敛一番。
　　毕竟一场定胜负的比赛。
　　能够给球队的容错率非常的小！
　　不允许球队犯下任何的错误！
　　而贸然的进攻很有可能会带来防线上的巨大漏洞。
　　而且刚刚开场，球员们的状态都没有达到100%的完美。
　　如果一个进攻上的偏差。
　　被对手抓住机会打反击的话。
　　那对于球队而言，绝对是一次重创！
　　因此一般欧冠决赛双方的队伍。
　　在开始前都会尽量的控制着足球，把比赛的节奏纳入到自己的节奏当中！
　　双方在进攻端，更多的是会进行一些试探。
　　而不是一上来就动刀动枪直接玩起真格的！
　　结果谁都没有想到。
　　曼联这场比赛一开场就玩真的！
　　前场球员们的前插压上非常的果断。
　　如果完全不担心，球队的足球会被断掉而被打反击！
　　而曼联的球员们之所以有这样的自信和决心。
　　正是因为此时的足球已经早早就来到龙飞的脚下！
　　控球属性和带球属性全部达到99，彻底拉满的龙飞。
　　他脚下的足球犹如会变戏法一般。
　　在他双脚之间来回的游走。
　　不仅让防守球员们头疼无比。
　　更是让主动上抢的球员，直接碰了一鼻子灰！
　　巴萨的两员中场大将维拉蒂和拉比奥特。
　　在龙飞刚刚拿球的时候，就直接对他进行施压！
　　这是大巴黎在法甲最常用的战术。
　　由于球队的阵容上和人员，都是法甲联赛独一无二绝对的老大。
　　因此高压逼抢是他们中场面对对手的时候最常用的战术！
　　一方面能够限制住对手的进攻。
　　另一方面通过高压逼抢，还能极大程度的抢下对手的足球。
　　但是此时此刻的维拉蒂和拉比奥特。
　　在面对龙飞的时候却彻底出了丑！
　　只见龙飞带球稳步前进。
　　面对主动上抢的两个人。
　　不紧不慢的控制着自己的带球节奏。
　　维拉蒂的身高不高。
　　脚下的速度很快。
　　但是不管维拉蒂怎样的出脚。
　　想要对龙飞脚下的足球进行阻截。
　　龙飞总是能够轻巧的用控球化解！
　　而且最让人感到离谱的是。
　　明明龙飞的控球速度并不快。
　　却总是能够在最关键的时刻避开维拉蒂的出脚！
　　以慢打快这样的摆脱。
　　竟然还能达到如此惊人的地步，简直让人感到匪夷所思！
　　而龙飞的摆脱，只是用几个轻轻的抹球。
　　就将维拉蒂干净利落地甩开！
　　另一边包夹过来的拉比奥特。
　　他和维拉蒂的防守特点也完全不同！
　　人高马大的拉比奥特步子很大。
　　一双大长腿配上优秀的身体对抗。
　　想从他的脚下轻松的过关，对于一般球员来说也是绝对的噩梦！
　　但是龙飞最不怕的就是身体对抗！
　　只见这一次，龙飞又用自己的脚下控球，与自己强壮的身体进行了完美的结合！
　　他用身体倚住拉比奥特的纠缠。
　　一个大道至简的横向拉球加一个加速。
　　就将拉比奥特的整个人重心给彻底晃没了！
　　等到拉比奥特调整好重心想再面对龙飞的时候。
　　后者却早已将他干净利落地甩开了！
　　而龙飞做出这一番技术动作，连续过掉维拉蒂和拉比奥特。
　　仅仅也就只用了三四秒的时间！
　　由于这场比赛大巴黎是433的阵型。
　　中场两员大将被龙飞摆脱之后。
　　球队的中后场腹地，完全成了一片空白区域！
　　而龙飞此时也在中路快速向前突击。
　　直到巴黎的后卫，意识到情况不对。
　　想要快速向前补防的时候。
　　一切都已经彻底晚了！
　　“嘭！！”
　　随着一声巨响，在前场炸开。
　　在所有人惊叹的目光当中。
　　龙飞已然起脚轰门！
　　在距离球门绝对超过35米远的地方。
　　龙飞的这一脚射门相当的果断！
　　这一记重炮，彻底瞄向了大巴黎球门的死角！
　　大巴黎门将还没有来得及做出任何的扑救反应。
　　足球就已经飞速冲入球网！
　　龙飞率先改变场上比分！
　　当然此时此刻。
　　距离本场比赛的开始还不到一分钟！
　　32秒！
　　随着场上时间的校对。
　　进球的时间被确定在了开场32秒！
　　这是欧冠决赛有史以来进球最快的一次！
　　龙飞一开场就用欧冠史上的最快进球。
　　彻底给巴黎圣日耳曼方面造成了一波暴击！
第600章防守被龙飞打花何谈进攻？！埃梅里看傻眼！
　　“我的上帝！实在是太不可思议了！”
　　“开场仅仅32秒！”
　　“比赛开始只有32秒，龙飞就完成了破门！”
　　“曼联率先改变场上比分！”
　　“龙飞打进了这个球，实在是太神速了！”
　　“这场欧冠决赛，一开场就要进入到如此白热化的阶段吗？！”
　　此时此刻，演播室内的马丁泰勒，彻底被眼前所发生的一切给震惊到了！
　　而身旁的贝克汉姆，此时更是目瞪口呆的看着场上！
　　对于今天这场比赛，贝克汉姆虽然作为解说嘉宾。
　　而他也算是与大巴黎有过一段渊源的球员。
　　但今天贝克汉姆一直都在强调，本场比赛，龙飞带领下曼联实力的强大！
　　对于贝克汉姆来说。
　　他的内心当中，对于曼联的强大实力，是有着清醒认识的！
　　但是即便这样。
　　贝克汉姆也从来没有想到。
　　龙飞竟然能够在开场仅仅32秒钟的时候，就完成了本场比赛的第1个进球！
　　显然这个进球的速度，已经远远超出了贝克汉姆的想象！
　　而现场的巴黎球迷们。
　　在这个时候也彻底的傻眼！
　　很多人刚刚坐到自己的位置上。
　　甚至连座位都没有暖热。
　　更是有些人还没有完全把自己的注意力转移到球场之上。
　　结果这场比赛的比分就已经改写了！
　　“这什么情况？对手进球了？！”
　　“到底是怎么搞的？怎么这么快球队的防守就出现了丢球？！”
　　“这才刚刚开场啊，才过去多长时间就丢球了？！”
　　“后防的球员是在梦游吗？竟然就这么容易的放任那个龙国人，在禁区前起脚远射？！”
　　“真的是有些无语了，才刚刚开场就丢掉一个球！”
　　“一上来就比分落后，接下来的比赛还打算好好踢吗？！”
　　“巴黎的球员们状态进入的也太慢了吧！刚开场就被对手轰进一个进球？！”
　　此时巴黎的主帅埃梅里脸色也是相当的难看。
　　他心中非常清楚。
　　曼联是个极其难缠的对手。
　　而作为曼联绝对核心的龙飞。
　　更是最让所有对手教练头疼的那一个！
　　因此这场比赛，他特别安排了中场球员维拉蒂以及拉比奥特对于龙飞的关照。
　　结果完全没有想到。
　　两个人刚才在中场围剿龙飞的情况下。
　　竟然能被对手轻松地摆脱掉。
　　不仅仅如此。
　　龙飞在摆脱掉两人的纠缠之后。
　　还能利用极短的时间差。
　　在中场完成了一脚如此惊人的世界波破门！
　　此时在埃梅里的眼中。
　　他已经被龙飞刚才的表现，深深的震撼到了！
　　在这一刻，他的心中甚至有一种感觉。
　　或许自己对于眼前这个龙国人的实力。
　　还没有达到一种最清醒的认识！
　　这让埃梅里的心中稍稍有些慌乱！
　　虽然开场丢了一个球，让巴黎这一边非常的被动。
　　但是比赛才刚刚开始，落后一球的巴黎并不意味着本场比赛毫无胜算！
　　但是埃梅里在刚开场就见到状态如此爆棚的龙飞。
　　这还是在他的心中留下了极为深刻的印记！
　　此时的埃梅里虽然对球队仍抱有信心。
　　但是他也忍不住在心中问自己。
　　自己对于龙飞实力的低估，会不会成为这场比赛对于巴黎最致命的一个威胁点？
　　龙飞刚刚开场的进球。
　　精彩程度让人乍舌！
　　队友们此时也完全没有想到。
　　刚刚开场这么短的时间，龙飞就能完全凭借自己的个人实力取得进球！
　　这绝对是超级巨星闪耀全场的精彩时刻！
　　面对队友们的庆祝和祝贺。
　　龙飞此时的表情反倒是非常的淡定！
　　似乎对于他来说。
　　刚刚开场就完成如此精彩的破门。
　　其实也算不得什么非常特别的事情！
　　此时电视转播的镜头直接对准了龙飞。
　　而他表情上的淡然。
　　更是让所有的球迷们都感到惊叹不已！
　　明明已经创造了欧冠决赛历史上的最快进球。
　　竟然还能如此的沉得住气！
　　还真的是名副其实的超级巨星风范啊！
　　Vip包厢内高卢国的名宿们。
　　此时此刻，也对龙飞刚才的精彩破门惊叹不已！
　　齐达内更是连连摇头。
　　看着身边的其他传奇球星。
　　无可奈何的说道：
　　“说实话，我对现在发生的一切一点都不感到惊讶！”
　　“这就是龙飞！这就是当今足坛第1人的水平和实力！”
　　“现在你们总算知道，皇马输给曼联这支队伍，是要顶着何种巨大的压力了吧！”
　　作为皇马的主帅，齐达内旗下的皇马，在整个欧洲都是最顶级球队的存在。
　　但自从龙飞加盟曼联之后，面对曼联他们从未有过胜绩！
　　这也成为齐达内心中最大的一块心病！
　　刚刚众位传奇球员碰面的时候。
　　亨利和特雷泽盖等人，还专门拿这件事情调侃齐达内！
　　说实话，齐达内的内心还是挺介意的！
　　面对众人的调侃。
　　齐达内也懒得做出太多的解释。
　　只是对他们说道：“等到比赛开始，你们见到龙飞所爆发出来的实力，就一切清楚了！”
　　果然齐达内的话音都还没有落出多久。
　　刚刚开场的曼联，就由龙飞打进了一个进球！
　　而龙飞的这个进球更是丝毫不讲理。
　　35米开外的地方轰击一脚世界波。
　　这种质量的射门，任凭顶级的门将恐怕也难以扑出！
　　此时巴黎的球员们虽然内心也相当的吃惊。
　　但是他们的心中还是有些不服气！
　　因为他们还没有展现出自己，在进攻上的实力！
　　大巴黎的锋线三人组还没有发威。
　　那么这场比赛真正的形势就不能算作明朗！
　　然而当中场重新开球，大巴黎这一边想要酝酿自己进攻节奏的时候。
　　他们才突然惊讶地发现。
　　此时场上的比赛节奏，早已经被曼联所掌控！
　　在曼联5名顶级中场的围剿之下。
　　巴黎这一边的中场出球都成了问题！
　　而球队引以为傲的锋线三人组。
　　在没有球权的情况下。
　　又怎么可能发挥出自己在场上的巨大威胁呢！
第601章中场破门一条龙！龙飞彻底杀疯了！
　　此时在球场边上。
　　巴黎主帅埃梅里连续不断的大声喊叫。
　　从现场直播的特写镜头上可以非常清楚地看到。
　　此时的埃梅里极其的愤怒。
　　在他看来，这场比赛的走向完全不在自己的预料之内！
　　巴黎圣日耳曼能够在本赛季欧冠一路走到决赛.
　　其实凭借的就是他们相当不俗的进攻能力。
　　锋线上，内少，卡瓦尼和姆巴佩的进攻组合。
　　让他们在面对任何对手的时候。
　　都能够有信心打开一定的局面！
　　但是今天这场比赛。
　　从开场比赛到现在。
　　不管是龙飞的快速进球。
　　还是曼联对于场上进攻节奏的掌控。
　　都彻彻底底的将巴黎圣日耳曼压制得非常难受！
　　这种场上节奏的把控，是顶级球队所具备的基本素质。
　　这并不仅仅局限于单个球员的发挥。
　　也不仅仅局限于单条线上球员们的发挥。
　　而是球队整体在战术上的掌控力！
　　已经连续两个赛季夺得欧冠冠军的曼联。
　　他们的冠军班底，如今在配合方面已经非常娴熟！
　　因此几乎在任何情况下，都能展现出闲庭信步一般的场上控制力！
　　而相较于这一点，巴黎这一边似乎就差了一定的火候。
　　由于球队依靠金元攻势，在转会市场上连年的招兵买马。
　　球队的首发阵容几乎每一个赛季都有着较大的变更。
　　而如今球队的首发，从阵容上来讲，看起来似乎相当的不错。
　　但是球员之间的默契建立，也就仅仅在这一个赛季之内才刚刚形成！
　　若是面对一般球队。
　　大巴黎球员之间的配合还看不出有什么问题。
　　但是面对曼联这样的超级强队的时候。
　　球员们之间默契度有所欠缺的劣势，就直接暴露出来了！
　　这一点连主教练埃梅里都没有想到！
　　或许只有在实战当中才有可能敏感的发现这个问题！
　　此时眼前的一切已让他相当的傻眼！
　　由于龙飞的存在。
　　巴黎的中场。
　　从开场到现在，在场上所做的一切基本上都是防守。
　　根本无暇在进攻端耗费精力！
　　在这个时候，埃梅里才充分感受到。
　　针对曼联这支队伍，有一句流传很广的话。
　　那就是面对他们的时候，要谨慎的采取三中场的阵型！
　　这其中的原因，就是因为龙飞的存在！
　　因为当足球在龙飞脚下的时候。
　　他完全可以凭借自己极其强悍的个人能力。
　　在中场搅得翻天覆地！
　　还要限制龙飞。
　　那么对手就要在中场防守人员方面下足功夫。
　　两个人甚至三个人的联合夹击防守，几乎已经成为了再正常不过的事情！
　　这就要求球队阵型中，中场人数要足够的多！
　　要不然只有三个中场的话，几乎全部的人都要把防守精力放在龙飞的上面。
　　那整个中场就根本玩不转了！
　　此时此刻，巴黎的中场似乎就有这样的倾向！
　　维拉蒂，拉比奥特被龙飞一个人耍的团团转！
　　而作为中场指挥官的帕斯托雷。
　　有的时候也得腾出一些功夫协防队友。
　　搞得他在进攻端。
　　很难调整好自己的精力去维持！
　　但是即便是这样。
　　巴黎的中场应对曼联的进攻，也是显得磕磕绊绊相当的勉强！
　　而今天的龙飞似乎和以往在场上的表现都相当的不同！
　　他不仅仅拿球的次数明显增多。
　　而且带球更愿意靠近球门，甚至直接射门！
　　这对于一个已经来到后腰位置上的球员，显然有些不可思议！
　　直到此时此刻。
　　巴黎方面依旧没有充分地认识到。
　　龙飞在如今曼联的战术定位当中，早已经是前场自由人！
　　他虽然在首发位置上是处于后腰的位置。
　　但是在球队进攻端的时候，他的位置甚至可以前提到禁区附近！
　　不仅如此，球队主帅穆里尼奥还赋予龙飞绝对的前场开火权！
　　只要有好的机会。
　　只要有龙飞自认为不错的机会。
　　他都可以在对方半场随意起脚！
　　由于龙飞的远射能力是当今足坛顶尖中的顶尖。
　　因此没有人会对龙飞的任何一次起脚产生质疑！
　　近段时间连斩皇马巴萨的曼联。
　　在欧冠的赛场上高歌猛进。
　　而龙飞前场自由人的跑位战术。
　　更是让他的进攻能力得到彻底的释放！
　　本场比赛，很多媒体都在谈论巴黎锋线上的三叉戟。
　　但是这些媒体所不知道的是。
　　成为全场自由人，能够在全场彻底释放自己进攻潜力的龙飞。
　　才是真正最可怕的进攻者！
　　就在巴黎的防守对于龙飞在中场的限制岌岌可危的时候。
　　真正压死骆驼的最后一根稻草也忽然降临！
　　上半场第42分钟。
　　龙飞中场拿球之后稳步向前推进！
　　立功心切的维拉蒂和拉比奥特。
　　企图想断下龙飞脚下的足球。
　　来挽回此前被龙飞戏耍的羞辱！
　　然而龙飞极其出众的脚下技术，却再一次当场教他们做人！
　　V字型拉球轻松过掉维拉蒂。
　　斜向45度脚后跟磕球。
　　优雅无比的将拉比奥特晃过！
　　龙飞两次完美无比的动作。
　　再次穿透巴黎的中场！
　　巴黎的最后一个中场球员帕斯托雷想要及时的回防。
　　但是他尴尬的发现，自己的速度在全力奔跑途径的龙飞面前。
　　竟然有些彻底跟不上了！
　　他也只能眼睁睁的看着龙飞，继续带球向前突进！
　　球队后卫马尔基尼奥斯第一时间冲到龙飞的身前。
　　想要限制后者的进一步前进。
　　但是龙飞早有防备。
　　身子往前一倾，顶住马尔基尼奥斯的干扰。
　　用自己的力量强行向禁区内抹！
　　就在对方后卫的干扰之下，突入禁区的龙飞果断一脚爆射！
　　足球以极快的速度飞入球门死角！
　　惊慌失措之间，巴黎门将根本无法阻挡这脚足球的入网！
　　龙飞轻松在欧冠决赛梅开二度！
　　这个进球，也彻底将巴黎方面的人全部踢入了深渊！
第602章足以载入欧冠历史的经典进球！贝克汉姆：巴黎要完蛋了！
　　此时此刻，整座球场陷入到一片寂静！
　　所有的巴黎球迷，目瞪口呆地看着球场上所发生的一切！
　　龙飞在中场上演惊人的一条龙带球过人！
　　巴黎圣日耳曼的三人中场。
　　面对龙飞中路的突进，根本毫无办法！
　　而龙飞的带球与控制。
　　特别是连续晃过维拉蒂与拉比奥特.
　　这已经让现场的巴黎球迷们惊出了一身冷汗！
　　因为此前的龙飞，就给这两位巴黎中场，有过连续过掉的羞辱！
　　结果没有想到当着全场巴黎球迷的面。
　　龙飞将这种羞辱再次重现！
　　而这一次他不光直接打穿了巴黎的中场。
　　更是一条龙带球突入禁区。
　　面对后防核心马尔基尼奥斯的干扰。
　　依旧强行将足球打进巴黎的球门！
　　从中场带球突入禁区，随后一条龙完成破门！
　　此时龙飞，可以说是将暴力美学诠释到了极致！
　　而这个进球，也彻彻底底让所有的巴黎球迷，面对龙飞，都露出了难以控制的惊恐表情！
　　“这个龙国人是外星人吗？！通过巴黎的中场，简直就像是玩儿一样？！”
　　“这个进球太变态了！球队的中场和后防简直毫无办法！”
　　“欧冠决赛上演一条龙破门？！这可是欧冠决赛呀！”
　　“这场比赛巴黎真的要完了！对面有这样的神仙球员，怎么去抗衡？！”
　　“亏我这场比赛还很看好球队能够战胜曼联呢！现在看来，我感觉这个想法实在是太天真了！”
　　“难道真有这么多人，对于龙飞的实力没有一个清晰的概念吗？”
　　“人家可是蝉联了两届金球奖的人物！曼联能够在欧冠蝉联冠军，怎么可能那么容易就能对付？！”
　　“呵呵，赛前我就说过，这个龙国人的实力非常恐怖，球队三中场的阵型，想要应对的话，会非常困难！”
　　“结果有人还在质疑我，说我是在长他人志气，灭自己威风，然而看看现在的情况，喷我的那些人，你们还有什么话可说吗？”
　　“内少在哪里？姆巴佩在哪里？妈的，现在这个关键时刻，这两个锋线核心都隐身了吗？！”
　　“不是他们两个人隐身，是现在巴黎的中场根本就拿不住球！”
　　“场上的节奏已经完全被曼联掌控！”
　　“就刚才这个龙国人的一条龙破门，是我们的球员没上去拼抢吗？是人家的实力太强！真的毫无脾气！”
　　此时此刻，场上惊叹的不仅仅只有巴黎的球迷。
　　由于这场比赛的地点是葡萄牙首都里斯本。
　　前来观战的葡萄牙人更是数不胜数。
　　这些球迷们都想亲眼见识，亲身感受一下龙飞的场上实力！
　　毕竟在欧冠1/8决赛。
　　皇马两个回合，被龙飞折磨的实在是太惨了！
　　C罗作为葡萄牙的国民英雄。
　　一直都是葡萄牙人心中永远的骄傲！
　　然而这几个赛季以来，龙飞的出现，完全压盖住了c罗的光芒！
　　因此，大家都想知道，眼前这个龙国人究竟有何等出众的实力。
　　连c罗这种级别的超级巨星，在他的面前都黯然失色！
　　结果到了现在。
　　在欧冠决赛的上半场。
　　龙飞就几乎凭借自己的个人能力上演了梅开二度！
　　而刚刚这粒中场一条龙带球破门的好戏。
　　更是让所有的葡萄牙球迷们，看的当场惊掉了下巴！
　　“这个龙国人的实力也太恐怖了吧！直接中场就开始一人突击硬干？！”
　　“在欧冠决赛去玩一条龙破门？！这简直太疯狂了！”
　　“不得不说，这个龙国人平时的比赛录像我已经看过不少，惊人的进球更是数不胜数。”
　　“但是没有想到，在现场的比赛，他所展现出来的实力，竟然比我在比赛录像上看到的还要离谱！”
　　“说实话，以前我一直不太服这个龙国人，因为c罗才是我心中永远的超级球星，超级英雄！”
　　“我现在仍然热爱c罗，毕竟他是所有葡萄牙人的偶像！”
　　“但是现在我不得不承认，和这个龙国人相比，c罗确实略逊一筹！”
　　“这可真是让人感到吃惊的发挥！真的想象不到，在欧冠决赛这么重要的场次上，竟然还能看到一条龙破门这种拿手好戏！”
　　此时此刻，演播室内的解说员马丁泰勒和贝克汉姆。
　　都完全没有缓过神来！
　　因为连他们都想象不到。
　　龙飞这场比赛的进攻，欲望竟然会强到如此的境地！
　　按照此前曼联惯用的比赛战术。
　　刚才带球连过两人向前突进的龙飞。
　　其实有过几次相对有传球的不错机会。
　　如果是按照以前曼联的战术和龙飞的踢球习惯。
　　龙飞应该会把球传给队友，由队友作出最终一击才对。
　　结果没有想到，龙飞却并没有这样做。
　　刚才龙飞的射门欲望竟然是如此的坚决！
　　而他所拥有的实力，也完完全全能够支撑他，由自己来完成最后一击！
　　显然今天龙飞的状态相当的爆棚。
　　马丁泰勒在做出连连赞叹之后。
　　贝克汉姆也不由得惊叹的说道：
　　“毫无疑问，今年年底的金球奖，恐怕又是龙飞的囊中之物了！”
　　“在欧冠决赛的赛场上，连续完成两脚质量极高的进球！”
　　“刚才在中场一条龙破门的壮举，更是绝对会成为欧冠历史上，最精彩的名场面之一！”
　　“说实话，现在的形势，巴黎是真真正正的跌到了谷底！”
　　“虽然上半场落后两球，几乎已经将他们拖入了失败的深渊。”
　　“但他们还是有着理论上追回比分的可能。”
　　“但是他们必须要拿出，比现在强10倍乃至百倍的战斗力才可以！”
　　“若是继续保持现有的水准，绝对没有任何可能，能够在状态如此爆棚的龙飞面前苟且生存！”
第603章巴黎的背水一战！欧冠决赛最后的疯狂！
　　此时的巴黎主帅埃梅里。
　　已经彻彻底底的感觉到。
　　如果比赛的节奏按照当前继续发展下去的话。
　　那么这场比赛巴黎必败无疑！
　　而且不仅仅会失败，还会收获一场惨败！
　　现在球队已经两球落后。
　　想要在这场欧冠决赛创造奇迹。
　　就必须要对球队进行大刀阔斧的改变！
　　其实现在的大巴黎面临的问题。
　　和曼联对阵巴萨那场比赛当中，巴萨所面临的处境非常的相似！
　　433的阵型在面对曼联451的阵型。
　　简直可以说是漏洞百出！
　　想要在中场重新夺回主动权。
　　就必须要增加中场的人数。
　　但是这一点对于巴黎而言是绝对不可能实行的。
　　一方面是因为大巴黎的实力来源，都在于锋线上的三叉戟！
　　增加中场人数，那就必须要减少前场的人员。
　　但不管是中锋卡瓦尼，还是锋线上两边的内少与姆巴佩。
　　都是巴黎首发球员当中无法撼动的重要成员！
　　因此对于巴黎而言。
　　不是因为球队是433的阵型，才选三个人当三名前锋。
　　而是因为这三名前锋必须上场。
　　球队的阵型框架才被限制在433的阵型！
　　更不用说现在球队落后两球。
　　球队急需将落后的劣势给追回来。
　　这样的情况下，对于锋线上球员的依赖就更强了！
　　因此埃梅里接下来的战术变化。
　　不仅不能够将锋线上的三个人撤换下来。
　　还必须要在进攻端，保持巴黎的威胁性！
　　此时的埃梅里陷入到了沉思当中！
　　球队中场无法控球。
　　球权总是在中场被曼联这边联合绞杀。
　　中场的球也无法传给锋线之上！
　　无法彻底的发挥出，三名前锋的重大威胁性！
　　一切的情况，似乎都将巴黎逼上了绝路！
　　中场比赛结束之后。
　　带着落后两球的比分。
　　巴黎的球员们垂头丧气的回到更衣室！
　　赛前就算再有自信的巴黎球员。
　　此时此刻，他们的自信心，也因为比分上的差距直接烟消云散！
　　而看台上的巴黎球迷们。
　　此时更是有些无法接受眼前的比分！
　　赛前有不少人受到国内体育媒体宣传的影响。
　　还真的以为巴黎圣日耳曼在实力方面，是完全可以和曼联进行叫板的！
　　结果谁能想到这场比赛的上半场。
　　完完全全是曼联一方的灾难！
　　从上半场的控球率方面，就能够得到清晰的认识。
　　曼联上半场的控球率达到了64%。
　　而巴黎这一边只有可怜的36%！
　　控球率的差距之所以有这么大。
　　很大程度上就是在中场的争夺上，曼联完全处于上风！
　　再加上龙飞全场自由人的战术定位。
　　巴黎一方很难防得住神出鬼没的龙飞！
　　而龙飞的两个进球，更是将巴黎球员的自信心完全摧毁！
　　整个上半场比赛，巴黎的前锋线，总共才完成了三脚射门！
　　赛前媒体吹嘘最狠的锋线三人组。
　　在本场比赛，甚至连拿球都成为了极大的困难！
　　脚下没有球权，又怎么能够谈论发挥呢？
　　此时留给巴黎，做最后挣扎的时间也只剩下45分钟了！
　　而看台上的曼联球迷们。
　　此时已经开始沸腾，庆祝球队即将拿到手的欧冠冠军了！
　　15分钟的中场休息结束。
　　当巴黎的球员走到场上的时候。
　　与此同时，场边的第四官员也举起了换人的牌子。
　　当被替换球员走上场的时候。
　　让人相当惊奇的一幕出现了。
　　上半场比赛，发挥有些不佳的中场球员维拉蒂和拉比奥特。
　　全部被球队主帅埃梅里换下！
　　而换上来的两名球员，竟然全都是锋线球员！
　　分别是迪马利亚和德拉克斯勒！
　　有一说一，以迪马利亚的实力。
　　是完全可以在任何一家豪门球队，进入首发阵容的。
　　但是巴黎这边因为433的战术。中场球员站位更靠近中路。
　　而迪马利亚显然是一个特点显著的边路球员。
　　但是又由于姆巴佩和内少，牢牢占据着锋线上两边的位置。
　　这也导致迪马利亚只能为球队做出一定的牺牲，暂时做到替补席上！
　　但是现在已经被逼入绝境的巴黎。
　　显然已经顾不上那么多了！
　　球队现在急需在进攻线上加大投入的力度。
　　而另一个进攻球员德拉克斯勒。
　　既能打攻击型中场，又能打影锋的位置。
　　是一个进攻属性拉满的球员！
　　这两个换人，可以说是让全场球迷都没有想到的！
　　这就意味着此时此刻，巴黎圣日耳曼的锋线上，要挤上5名前锋！
　　更让人难以置信的是。
　　本场比赛巴黎中前场具有防守属性的两名球员。
　　也正是被换下场的维拉蒂与拉比奥特！
　　剩下的一个中场帕斯托雷。
　　也是一个攻大于守的进攻型中场！
　　全场的6个人当中有5个人都是前锋，一个人是进攻型中场。
　　即便已经落后两个球。
　　球队对于进攻端有着极高的要求和渴望。
　　但是巴黎摆上如此多的进攻人员。
　　未免还是有一些太离谱了！
　　“巴黎疯了吗？这是要疯狂进攻的节奏？！”
　　“就算是要追回比分，这场上的前锋数量也有些太多了吧！”
　　“我有些疑问，现在巴黎中场出球都成问题，要是加强的话，不应该是加强中场吗？”
　　“怎么反倒是换下两名中场？进一步的削弱中场，而平白的增加前锋数量。”
　　“关键是前锋再多，现在拿得住球吗？足球根本无法从中场过渡出来啊！”
　　有些球迷已经能够犀利的看出来。
　　巴黎在上半场的被动。
　　完全是因为中场被曼联压制！
　　然而随着下半场比赛的开始。
　　巴黎的新战术踢法，让所有的人都大吃一惊！
　　你让全场的人都忍不住惊呼。
　　背水一战的巴黎。
　　这场比赛真的要彻底疯狂了！
第604章不要中场去踢比赛？！把龙飞当空气的下场不会太好！
　　下半场巴黎的阵型。
　　引起了所有观众们的质疑！
　　如今巴黎的锋线上。
　　卡瓦尼，姆巴佩，内少，迪马利亚，德拉克斯勒。
　　不可思议的足足聚集了5名球员！
　　而球队的正统中场，也只剩帕斯托雷一个人！
　　而两名防守型中场被换下场之后。
　　直接导致整个中场的防守近乎形同虚设！
　　所有的人都想知道，下半场的比赛巴黎准备怎么踢？
　　然而当比赛开始，巴黎这边发球。
　　场上巴黎的踢法，立刻就让所有的人都吃了一惊！
　　没有中场的巴黎。
　　想要踢好接下来的比赛的确不容易！
　　而他们的进攻战术也相当的简单粗暴。
　　那就是由后场直接连接前锋线！
　　不再通过中场！
　　简单来说就是由门将或者是后卫们。
　　直接将球传给前场的前锋。
　　而由于他们的传球方式基本上都是以长传为主。
　　因此巴黎圣日耳曼的进攻特点。
　　反倒是越来越像长传冲吊了！
　　然而这样的战术也是巴黎方面不得已而为之的结果。
　　球队目前的处境只能如此。
　　而采取这样的战术，也是在缺少中场球员的情况下，无奈的做法！
　　不过让所有人都惊讶的是。
　　由于前场聚集的前锋人数足够多。
　　这也让巴黎在前场的接应点变得非常多！
　　这样一来，前锋线上的球员。
　　反倒是比上半场，更加的容易触碰到球权！
　　而且在场边埃梅里的指挥之下。
　　巴黎这边传出的长传球基本都是身后球！
　　而他们传球的对象不是姆巴佩，就是迪马利亚！
　　这两位边路球员，不管是速度还是突击能力，都是全球顶尖的水准！
　　而身后球的拼抢，更多的也是比拼球员们的速度！
　　这样一来，反倒让曼联这边的边后卫们感到压力山大了！
　　如果拼整体对于场上的控制力来说。
　　曼联这边绝对不怕任何人。
　　但是此时如果只拼个人能力，特别是只拼速度的话。
　　迪马利亚和姆巴佩这边的优势明显！
　　很快，巴黎在进攻端，打了几次相当不错的进攻攻势！
　　姆巴佩的两次突破险些取得进球。
　　而迪马利亚的一次突破传中。
　　也为中路跟进的卡瓦尼制造不错的头球机会！
　　下半场开场后的一段时间内。
　　巴黎这边终于是在进攻端打出了少有的气势！
　　锋线上的内少，姆巴佩等人，也终于开始活跃起来！
　　而此时此刻，看台上沉寂已久的巴黎球迷们。
　　此时也终于算是活了过来！
　　他们看着球场上球队的形势在一步步的好转。
　　球队的进攻多次威胁到了曼联的球门！
　　这也让球迷们近乎绝望的内心，终于又燃起了希望的火焰！
　　此前他们还在质疑，球队主帅派上5名前锋，完全是冒险行为。
　　但是现在看来。
　　已经被逼入绝境的巴黎，真的已经无路可走！
　　反倒是现在的狂攻战术。
　　更能让前锋线上的球员们碰到足球！
　　上半场的大巴黎之所以非常被动。
　　正是因为中场被对手控制。
　　锋线球员根本没有任何表现的机会。
　　在进攻端无法给曼联那一边施加巨大的压力。
　　这也会导致曼联肆无忌惮的围攻巴黎的防线！
　　现在，巴黎最引以为傲的锋线进攻。
　　终于有了一展宏图的空间！
　　这也是巴黎面对其他球队最大的优势！
　　在所有巴黎球迷们看来。
　　此时此刻的巴黎，才算是真正有所苏醒的样子！
　　而现在两支球队之间的对决。
　　才是真正意义上的巅峰碰撞！
　　巴黎主帅埃梅里也在场边大声的鼓励球员。
　　大胆的压上进行进攻！
　　埃梅里此刻心中也非常的清楚。
　　如果争论进攻的话。
　　巴黎的锋线实力，绝对不输任何球队！
　　此时他们拥有5名前锋。
　　也可以效仿上半场曼联的做法。
　　用进攻上的巨大压力，牵制住曼联的整体节奏！
　　让曼联的球员们疲于防守！
　　这样一来。
　　整场比赛就会进入到巴黎的进攻节奏当中！
　　巴黎这一边就有了扳平比分的希望了！
　　然而此时此刻，巴黎在场上短暂时间内所占到的优势。
　　完全是因为，曼联这一边还没有做出任何的出招！
　　场边的曼联主帅穆里尼奥，刚才也在一直观察对手的情况！
　　现在的曼联，整体的抗压能力非常强大。
　　别看巴黎这一边，下半场短暂的反扑踢得似乎有声有色。
　　但是真正能够威胁到曼联的球门，倒也还未必！
　　穆里尼奥对场上的龙飞做出了一个手势！
　　而龙飞自然也心领神会！
　　如今的他作为曼联中场的前场自由人。
　　穆里尼奥赋予了他极大的个人选择权利！
　　此时在球场之上。
　　作为核心的龙飞，也扮演起了中场指挥官的角色。
　　他让马蒂奇等人站位向后。
　　一方面为球队的防线提供保护。
　　另一方面增加后场球员的人数。
　　一定程度上也能中和掉巴黎这边前锋人数多的优势！
　　而龙飞个人则并不着急回撤防守！
　　他则埋伏在前场。
　　等待一个一击致命的机会！
　　而这个机会很快便到来了！
　　下半场第七十二分钟。
　　巴黎后场传出去的高空球。
　　被曼联后腰马蒂奇成功的解围！
　　而当解围的足球，成功来到龙飞的脚下之后！
　　属于巴黎的丧钟，则正式被敲响了！
　　拿到足球后的龙飞，火速向前推进！
　　由于巴黎如今的阵型，中场几乎没有任何人。
　　再加上龙飞这次是彻彻底底的打反击。
　　巴黎的后防此刻更显空虚！
　　龙飞也并不急于将球传出，而是自己带球向前推进！
　　难道他准备再来一次中场一条龙破门？
　　已经有了心理阴影的巴黎后卫马尔基尼奥斯。
　　也迅速开始朝龙飞的身边靠拢！
　　意图阻挠他前进的路线！
　　上一次用身体扛住马尔基尼奥斯的龙飞。
　　这一次并没有和对手玩身体力量，而是玩起了脚下技术！
　　只见龙飞在高速带球的情况下。
　　来了一个反方向假动作变向！
　　直接就把马尔基尼奥斯给晃开了！
　　而龙飞又获得了突入禁区的机会！
　　当所有的防守人员都在向他这边补防，并且把注意力都放在龙飞身上的时候。
　　龙飞脚下突然一个横传！
　　而在禁区的另一边，早已跑到位置的卢卡库。
　　轻松拿到这脚妙传！
　　而他此时此刻面对的，几乎是巴黎的半个空门！
　　卢卡库极为轻松的一脚推射，将球送入球网！
　　在巴黎反扑的关键时刻。
　　龙飞用一次精彩无比的反击，一剑封喉！
　　不仅彻底消灭了巴黎的反扑热情。
　　也将现场的比分优势，扩大到了三个球！
第605章帽子戏法终结比赛！他永远是欧冠的主宰！
　　对于卢卡库而言。
　　没有什么事情，会比在欧冠决赛这样的重要比赛当中进球，更美妙的了。
　　更让他感到激动和不可思议的是。
　　在欧冠打进的这个进球，竟然会如此的轻松和随意！
　　龙飞利用反击的机会，再次从中场上演了一条龙的好戏！
　　但是结果和上一次破门完全不同的是。
　　这一次的龙飞用自己的威胁，成功吸引了所有防守球员的注意力。
　　从而为卢卡库创造打进空门的机会！
　　进球的虽然是卢卡库。
　　但是这次进攻的最大功臣无疑是龙飞！
　　“精彩的突破！完美的进攻！”
　　“我们可以看到，龙飞再次中场连续过人突入禁区！”
　　“龙飞实在是太可怕了！没有防守球员敢任由龙飞这么轻松的在后场带球！”
　　“而龙飞也由此吸引了所有防守球员的注意力！”
　　“这也为龙飞将球传给卢卡库创造了条件！”
　　“而卢卡库自然也轻松地将这个球打进空门！”
　　“莱斯特城的这次反击，可以说是相当的丝滑！”
　　“这样的龙飞实在是太恐怖了！”
　　“当他拿球在对方后场的时候，你不知道他是射门还是传球！”
　　“更让人感到要命的是。”
　　“龙飞不管是射门还是传球，都能够为对方的后防造成致命性的灾难！”
　　“曼联现在三球领先！留给巴黎的时间真的已经不多了！”
　　在演播室内解说员马丁泰勒，这场比赛龙飞的表现感慨不已！
　　马丁泰勒解说龙飞的比赛场次已经有很多了。
　　对于龙飞的实力自然也是相当的清楚。
　　但是即便这样，龙飞在球场上轻松拿捏对手，掌控全局的表现。
　　是让马丁泰勒总是忍不住发出惊叹！
　　特别是在欧冠决赛这样的赛场上。
　　如此重要的比赛，龙飞总是能够保持绝佳的状态！
　　这一点也让马丁泰勒从内心当中相当的佩服！
　　因为只有这一点，也是超级巨星的标配！
　　场上的巴黎球员和巴黎球迷们。
　　此时此刻可以说是心如死灰！
　　球队换上五前锋，刚刚在进攻端有了起色。
　　甚至很多巴黎的球迷们都期盼，接下来能够看到球队绝地反击的场面。
　　结果谁能想到。
　　场上形势的改观仅仅只是暂时的。
　　巴黎这边还没有任何实质性的进球。
　　反倒是曼联再次将比分扩大！
　　三球的巨大落后差距。
　　已经让很多巴黎的球员们感到绝望！
　　作为巴黎的前场核心。
　　内少连连摇头。
　　这种感觉他实在是太熟悉了！
　　上个赛季的欧冠决赛。
　　当时尚且效力于巴萨的内少。
　　已经亲身感受过龙飞实力的恐怖！
　　没想到这个赛季。
　　再次在欧冠决赛上和龙飞碰面。
　　龙飞的恐怖实力不仅没有丝毫的消退。
　　他在攻防的掌控力似乎还在增加！
　　这种感觉是令人极其绝望的！
　　龙飞就像是一座你永远都无法迈过的大山！
　　他永远都在欧冠决赛这样的顶尖比赛上等着自己。
　　让人永远都无法觊觎欧冠冠军这座奖杯！
　　而此时此刻。
　　最深受震撼的巴黎球员。
　　恐怕就是前锋线上的姆巴佩了！
　　今天这场比赛，姆巴佩被称作可以向龙飞挑战的法甲天才。
　　他在国内联赛以及欧冠上的天赋。
　　被很多媒体们拿来和当年的龙飞相比！
　　而对于姆巴佩自己而言。
　　他的追求显然更大。
　　他不喜欢别人拿自己和龙飞相比。
　　他也想利用今天的这场比赛。
　　向所有人证明。
　　自己不是龙飞。
　　他也有信心向所有人证明。
　　他的实力和天赋比龙飞更强！
　　因此这场和曼联的直接较量。
　　也是姆巴佩内心当中，想要全力以赴的力量源泉！
　　结果这场比赛的走势，是他万万没有想到的！
　　如今的龙飞已经完成两个进球一次助攻。
　　以一己之力为球队创造三个进球。
　　反观自己这一边。
　　截至目前全场比赛也就只有几脚射门而已！
　　根本没有能够对曼联的后防线，造成实质性的进球威胁！
　　而和龙飞同场竞技之后。
　　姆巴佩才从内心当中，感受到眼前这个龙国人的强大！
　　这场比赛，龙飞在进攻端的表现简直就如同神明！
　　姆巴佩也几乎是张大着嘴巴，看着他完成两个进球的！
　　而在防守端，龙飞也有多次关键的拦截！
　　正是拥有他的曼联中场。
　　才能够在本场比赛，彻彻底底的压制巴黎的三中场阵型！
　　此时的姆巴佩面对场上的龙飞。
　　真的有一种自惭形秽的感觉了！
　　而看台上的巴黎球迷们。
　　此时也对姆巴佩的发挥感到极其的失望！
　　“这场比赛姆巴佩的表现也太拉了吧！”
　　“比赛之前法甲媒体都要把他给吹上天了！结果就是这样的表现？！”
　　“你还真的相信法甲媒体的那些鬼话吗？姆巴佩这个赛季的表现虽然相当的不错。”
　　“但是和当年的龙飞相比，那肯定就是小巫见大巫了！”
　　“真当我们没有看过当年龙飞的表现啊？这也不过就是几年的时间而已嘛！”
　　“姆巴佩根本就无法和当年的龙飞相比！”
　　“更不用说对现在的龙飞去碰瓷了！”
　　“两个进球一次助攻！今天龙飞的表现简直就是完美中的完美！”
　　“这样的龙飞，恐怕也就只有姆巴佩这样，不知天高地厚的年轻球员敢去叫板了！”
　　“总之，今天这场比赛，姆巴佩的表现真的是一个笑话！”
　　“这场比赛赶紧结束吧，我已经累了！”
　　“上半场的比赛结束，我就知道，对面有龙国人这样的球员，这场比赛巴黎对于冠军是绝对没戏了！”
　　“五前锋的阵型不会为巴黎打开新的局面，只会让后防显得更加的脆弱，被对手更加的蹂躏！”
　　随着三球优势的确立。
　　剩下的时间，对于巴黎球员而言就是一种煎熬。
　　对于曼联的球员们来讲。
　　他们的信心也变得更足了！
　　时间1分1秒的流逝。
　　最终全场比赛结束。
　　当主裁判吹响比赛结束哨音的时候。
　　整座球场的曼联球迷们，立刻陷入到了彻底的疯狂！
　　所有的人都在欢呼和庆祝。
　　史诗级别的欧冠三连冠球队，今天终于诞生了！
第606章欧冠三连冠！曼彻斯特全城的狂欢！
　　“我们赢了！我们胜利了！我们是欧冠冠军！！”
　　“欧冠三连冠！！牛逼！曼联牛逼！龙飞牛逼！”
　　“我的天哪！不是在做梦吧！我们真的欧冠三连冠了！”
　　“史上最强的王朝球队！绝对是现在的我们！现在的曼联！”
　　“这绝对创造了新的历史！现在的曼联绝对是历史上最强的俱乐部！”
　　“欧冠决赛制造三球！包揽球队全部的进球！”
　　“龙飞的表现永远不会让人失望！”
　　“龙飞毫无疑问是历史级别的欧冠之王！”
　　“越是关键的比赛，越是能够拿出最顶级的表现！”
　　“这场比赛绝对是龙飞封神之战！”
　　“虽然他在我的心中早已经是神一般的存在！”
　　“赛前大巴黎都快被法甲的媒体吹到天上去了！”
　　“然而现在的结果又如何呢？内少，姆巴佩，甚至他们进攻球员全部加起来，也完全与龙飞无法相比！”
　　“这场比赛绝对是龙飞的代表作之一，场上的统治力实在是太恐怖了！”
　　此时此刻。
　　看台上的曼联球迷们陷入到了彻底的癫狂！
　　而在电视机前，收看这场欧冠决赛的数千万龙国球迷。
　　此时此刻也在自己的家中欢欣鼓舞，激动异常！
　　看了现场热烈欢腾的气氛。
　　观看直播的龙国球迷们，在这一刻真的恨不得到现场，一同庆祝这个美妙的时刻！
　　“欧冠三连冠，这是历史上任何一支球队都未曾办到的壮举！”
　　“但是现在的曼联，他们却做到了！”
　　“龙飞真的是太牛逼了！在欧冠赛场上再次为国争光！”
　　“真的太羡慕这现场的气氛了！如果能够现场为龙飞加油呐喊，那我真的是死而无憾！”
　　“龙飞的状态真的太爆棚了！越是欧冠决赛这种关键的赛事，他的统治力越能够让对手感到绝望！”
　　“对面巴黎就这水平？感觉还没有上个赛季欧冠决赛对阵巴萨那么强呢！”
　　“内少可真是有够可怜的！上个赛季在巴萨就拿到了欧冠亚军！”
　　“这个赛季来到巴黎，又来了一次！”
　　“虽然一个是前锋，一个是中场，但是巴黎那个叫母巴佩的小将，和龙飞相比，还是有些太嫩了吧！”
　　“法甲球队终究还是法甲球队，你碰瓷英超球队就算了，还碰瓷有龙飞的曼联，这不就是找死吗！”
　　此时此刻。
　　球场上的龙飞被曼联的队友们直接抬了起来！
　　作为全队获得胜利的最大功臣。
　　本场比赛，龙飞再次展现了核心的作用！
　　比赛当中，成功打进一球的卢卡库，此时内心也是相当的激动！
　　这是卢卡库个人职业生涯第1座欧冠冠军奖杯！
　　目前的曼联，已经拿到了本赛季的联赛冠军和足总杯的冠军。
　　这两个相当重要的冠军奖杯。
　　已经让刚刚加盟球队一个赛季的卢卡库喜笑颜开。
　　而欧冠冠军在卢卡库看来，以前都是他仰望的存在！
　　从加盟曼联的第1刻起。
　　队友们在训练当中就对他多次调侃。
　　要他加盟曼联之后，好好适应各种荣誉加身的感觉！
　　特别是很多，自己以前想都不敢想的冠军头衔！
　　毕竟球队有龙飞这样的顶级球星。
　　曼联的下限实力，也绝对是其他豪门仰望的存在！
　　当时卢卡库，还没有彻底感受到队友们意味深长的玩笑。
　　直到此时此刻，卢卡库才深以为然！
　　这场比赛，龙飞在卢卡库的眼中，简直就是神一般的存在！
　　赛场上的龙飞几乎无所不能。
　　本场比赛仅凭一个人，就将巴黎的中场以及后防线搅得天翻地覆！
　　这种超强的个人实力，已经远远超出了卢卡库本人的认知！
　　他也深切地感受到。
　　如今龙飞在转会市场上，数亿欧元的恐怖身价到底是怎么来的！
　　有这样极为离谱的场上表现。
　　在身价上有更离谱的体现，那也便显得理所当然了！
　　职业生涯第1次拿到欧冠的冠军荣誉。
　　而且还接到龙飞，几乎喂到嘴边的助攻，成功在决赛打进一球！
　　今天这场决赛对于卢卡库而言，绝对是他人生最幸福的一个夜晚！
　　也是他职业生涯到目前为止，最令人激动的冠军荣誉！
　　而赋予他这一切的人，自然就是龙飞！
　　因此比赛结束之后，心中狂喜的卢卡库。
　　更是直接将龙飞。
　　扛到自己的脖子上。
　　举到人群当中的最高处！
　　同时接受场边球迷们的顶礼膜拜！
　　有着小魔兽之称的卢卡库。
　　身高1米90，身材也是相当的强壮。
　　把龙飞顶起来的这一幕。
　　也让现场庆祝夺冠的氛围显得更欢乐了一些！
　　而这个时候。
　　曼联球迷的看台上出现的一幕，则立刻吸引了所有人的目光！
　　直接数千名球迷。
　　从自己的口袋当中掏出一块块旗帜。
　　此时所有人还不知道发生了什么。
　　而当这些球迷们把旗帜纷纷举过头顶。
　　这个时候所有人才发现。
　　数千名曼联球迷举起的这星星点点，最终绘成了一幅龙的图案！
　　这条金色巨龙霸气十足！令人胆寒！
　　显然这是球迷们提前准备好的一个庆祝环节！
　　球迷们之间都有着一些后援组织。
　　但是一次性组织起几千人。
　　拼出这么一幅龙的图案也是相当不容易的！
　　而这幅龙的图案。
　　自然是曼联球迷为龙飞所献！
　　图案上龙的霸气。
　　与本场比赛龙飞在全场的统治力简直不谋而合！
　　而当现场的直播，把镜头对准，看台上霸气的龙图案时。
　　观看直播的龙国球迷们，此时此刻也激动到沸腾！
第607章欧冠三大奖全包揽！贝克汉姆：他已经是半个球王级的人物了！
　　“曼联球迷拼出的这个龙的图案，看起来很牛逼啊！”
　　“看起来真霸气，符合龙飞的形象！”
　　“龙飞现在在曼联队内，已经绝对是真神一般的存在！”
　　“看到龙国球员在豪门俱乐部有这么高的人气，真的感到非常的欣慰！”
　　“龙飞配得上这一切！他简直就是所有职业球员心中的标杆人物！”
　　此时此刻，除了现场欢腾的球迷之外。
　　在曼彻斯特。
　　整个城市，都陷入到曼联球迷们欢乐的海洋当中！
　　由于本场比赛的地点在葡萄牙里斯本。
　　距离上的原因，再加上欧冠决赛一票难求。
　　很多曼联球迷想要现场支持龙飞也有心无力。
　　因此在曼彻斯特市最大的中心广场上。
　　现场直播的一切都在大屏幕上进行播放。
　　而上万曼联球迷则聚集在这个广场上。
　　一同见证曼联夺得欧冠三连冠的历史性瞬间！
　　而当这一梦幻场景来临的时刻。
　　曼联球迷们的欢呼和震动。
　　几乎让整座城市，都陷入到这种激动人心的氛围当中！
　　而在这其中最受煎熬的人。
　　那就是曼城的球迷了！
　　作为曼联的同城死敌，同样也是曼彻斯特这座城市的球迷。
　　此时的曼城球迷们显得相当的尴尬！
　　这个赛季的曼城，在曼联的恐怖统治之下。
　　依旧无缘联赛冠军。
　　甚至连欧冠也没能更进一步。
　　有的时候人就怕对比。
　　而球迷们自然也一样！
　　在这种极其尴尬的时刻。
　　曼城的球迷们默契十足的足不出户。
　　不想让随处可见的，曼联夺冠的氛围沾染到自己！
　　同样作为曼联夺得三连冠的见证者。
　　欧冠现场上，聚集颇多的葡萄牙球迷们，此时也对龙飞的表现心服口服！
　　“我终于知道c罗为什么比不上这个龙国人了，两个人在球场上的统治力，确实有着相当大的不同！”
　　“相比较这个龙国人，c罗明显要差上一筹！”
　　“真的是百闻不如一见，现场看球和观看直播的感觉真的完全不同！”
　　“毕竟直播的镜头，不可能90分钟全在这个龙国人的身上，但是现场自己亲自去看的话，则可以把关注点全放在这个龙国人的身上！”
　　“今天这场比赛，我关注这个龙国人很长的时间，他全场比赛，除了奔跑极其积极之外。”
　　“不管是进攻端还是防守端，都有着相当出彩的表现！”
　　“我几乎看不到他任何一个多余的跑位！”
　　“更没有看到他在场上闲散偷懒的任何一个瞬间！”
　　“他能够成为顶级球员超级巨星，不是没有原因没有道理的！”
　　“我是c罗的球迷，我仍然热爱c罗，但是不得不承认，这个龙国人的实力实在是太强了！”
　　“皇马被他们淘汰，真的没有什么遗憾！”
　　“他们配得上欧冠冠军！有这样的实力俯视整个欧洲足坛！”
　　“今天的欧冠决赛值回票价，这个龙国人为我们奉献了一场顶尖的对决！”
　　就在所有人陷入欢腾的时候。
　　更为激动人心的时刻也终于到来！
　　现场临时搭建的颁奖台已经布置完毕。
　　而此时。
　　作为本赛季的欧冠冠军。
　　曼联的球员们一一登台。
　　准备迎接最后捧杯的激动时刻！
　　作为球队的绝对核心。
　　这个出色赛季的最大功臣。
　　上台的时候。
　　全场的球迷，发出经久不息的掌声和欢呼声！
　　光从这声音的分贝上就能够看出。
　　如今龙飞在曼联球迷们的心中，是绝对不可替代的！
　　也是全队绝对的核心灵魂人物！
　　让全队在领奖台上聚集完毕。
　　欧足联主席亲自将奖杯递到龙飞的手中。
　　球队的队长鲁尼也拍着龙飞。
　　示意他接过奖杯。
　　之前几个赛季。
　　龙飞全都是球队夺得欧冠冠军的最大功臣。
　　也是在队长鲁尼的鼓励之下，和龙飞一同捧起奖杯。
　　而在今天，鲁尼却示意龙飞，自己一人独自捧起奖杯！
　　其实他也是有着别样的想法。
　　这个赛季，是鲁尼在曼联效力的最后一个赛季了！
　　即将年满35岁的鲁尼。
　　也到了该休息的年纪了。
　　这个赛季的鲁尼随着年龄的进一步增大。
　　不仅身体机能有所下降。
　　整个赛季也受到不小的伤病影响！
　　这从整个赛季的出场次数上就能够明显的看出来。
　　之前两个赛季。
　　鲁尼整个赛季的出场次数都在45场以上。
　　即使是多线作战的情况下，也是轻伤不下火线。
　　但是这个赛季明显有些顶不住了。
　　由于伤病，他整个赛季的出场数只有32场。
　　几乎降低了1/3还要多。
　　不过鲁尼对此倒是看得很开。
　　他觉得自己出场时间减少。
　　也算是给新援小魔兽卢卡库更多的表现机会。
　　毕竟曼联的未来，还是属于年轻球员的！
　　但是即便这样。
　　在中场龙飞强大的喂球能力之下。
　　鲁尼仍然以28球，拿到了本赛季的英超射手王！
　　虽然28个进球是龙飞加盟曼联之后。
　　三个赛季里鲁尼进球最少的一个赛季。
　　但是放眼五大联赛。
　　以28球拿到射手王的荣誉，也绝对是相当出彩的成绩了！
　　鲁尼自然也非常清楚龙飞的良苦用心。
　　在自己即将离开曼联的最后一个赛季。
　　龙飞也是想让自己拿到射手王的荣誉。
　　一切完美的收官！
　　对此鲁尼对龙飞自然是相当的感激！
　　而在此时此刻欧冠冠军的捧杯时刻。
　　按照惯例，一般捧起奖杯的。
　　不是球队的绝对核心，就是球队灵魂人物的队长。
　　这一次鲁尼让龙飞独自捧杯。
　　也象征了他对于龙飞的绝对认可！
　　鲁尼也发自内心的认为。
　　如今已经成为王朝球队的曼联。
　　在自己离开之后。
　　不管是球队的战术核心还是灵魂人物。
　　龙飞都是当之无愧的第1人！
　　“接下来，让我们一同为本赛季的欧洲冠军曼联队欢呼吧！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　随着现场主持人的倒数。
　　接过奖杯的龙飞。
　　双手将欧冠冠军的至高荣誉举过自己的头顶！
　　在这一瞬间。
　　现场的礼花四溅！
　　漫天的彩带更是遮蔽了所有人的眼眸！
　　解说员马丁泰勒和贝克汉姆，看着此时的场景也是感慨万千！
　　在激动人心的捧杯时刻结束之后。
　　更让人心驰神往的个人奖项。
　　也即将进行颁发！
　　此时此刻众人都看着龙飞。
　　全场的目光也似乎集中到龙飞一人的身上！
　　因为在本赛季的欧冠赛事。
　　首次拿到了欧冠三大个人奖项的大满贯！
　　这也是他职业生涯目前为止。
　　首次在欧冠赛事个人奖项的全包揽！
第608章球王之路的最后冲刺！龙飞的最终舞台在世界杯！
　　本赛季欧冠赛事最佳球员！
　　本赛季欧冠射手王！
　　本赛季欧冠助攻王！
　　当欧足联主席把三个个人奖项，颁发给龙飞的时候。
　　整座球场都响起了经久不息的掌声和欢呼声！
　　“牛逼！太牛逼了！”
　　“三大个人奖项全部一人包揽！龙飞应该是创造历史了吧？”
　　“我刚才查了一下，龙飞的确是打破了历史！”
　　“此前诸多在欧冠赛场上发挥出色的超级巨星。”
　　“都没能完成这样的壮举！”
　　“主要是太难了！顶级前锋拿到欧冠射手王的，很有可能同时会拿到欧冠最佳球员。”
　　“顶级中场拿到欧冠助攻王，也有可能同时蝉联欧冠最佳球员。”
　　“但是进球能力和助攻能力都达到超一流的水准。”
　　“同时拿到助攻王和射手王，这就有些太过于困难了！”
　　“但是这个赛季的龙飞是真的办到了！”
　　“这个赛季，龙飞在曼联全新的战术定位，的确是非常的无解！”
　　“攻防两端不仅发挥出色，不管是进球能力还是助攻能力，都是足坛众人仰望的存在！”
　　“他这个赛季，所展现出来的实力，实在是太过于恐怖了！”
　　而此时此刻，演播室内的名宿贝克汉姆。
　　也对如今取得欧冠三连冠的曼联惊叹不已！
　　作为曾经曼联的名宿。
　　贝克汉姆是曼联曾经黄金一代的代表人物之一。
　　同时也是曼联主帅弗格森最看重的球员之一！
　　他在曼联的时候也正处曼联最为辉煌的时期！
　　那段时期，也被曼联球迷们称作是球队俱乐部历史上最佳时期之一！
　　那一支曼联是贝克汉姆心中最强的球队之一。
　　即使当年的他远赴皇马，成为皇马银河战舰中的一员。
　　但是从球队的荣誉上来讲。
　　在皇马的职业生涯。
　　贝克汉姆也从未达到过，当年自己在曼联时所达到的高度！
　　这也让当年的那支曼联。
　　在贝克汉姆的心中永远有着一席之地！
　　但是即便是心目当中最强的那一支曼联。
　　和如今这个已经拿到欧冠三冠王的曼联，完全无法相比！
　　“如今的曼联已经成为了一支名副其实的王朝球队！”
　　“而龙飞就是这支王朝球队的灵魂人物！”
　　“现在的龙飞仅仅20出头，还非常的年轻！”
　　“而且他在球场上所展现出来的统治力，依然让人看不清他实力的上限究竟如何！”
　　“这也是谈论起龙飞，最让人感到兴奋的一件事情！”
　　“因为在这名天才的身上，有着近乎无限的可能！”
　　“如今的龙飞可以说已经拿遍了俱乐部所有的荣誉！”
　　“像欧冠冠军这种至高无上的荣誉，他都已经连续拿了三年！”
　　“在俱乐部层面上，龙飞已经是足坛最顶尖的存在了！”
　　“而在国家队层面上，两年前的欧洲杯冠军仍旧让人感到兴奋！”
　　“现在很多人都拿球王这个称号来称呼龙飞。”
　　“说实话，我并不觉得这是球迷或者媒体的夸张和调侃！”
　　“因为龙飞距离触摸到这个称号，真的已经不远了！”
　　“他的手中，已经有了俱乐部所有层面上的冠军荣誉！”
　　“甚至连他个人拿到的荣誉，也让人感到眼花缭乱！”
　　“再加上欧洲杯的冠军，龙飞距离球王的称号，或许只差一个世界杯的冠军了！”
　　贝克汉姆的话，也让一旁的马丁泰勒深以为然！
　　如今在世界足坛上。
　　能够配得上球王这个称号的也就只有两个人。
　　一个是贝利。
　　另外一位自然就是马拉多纳了！
　　而这两位球王都有一个共同的特点。
　　那就是曾经在俱乐部层面上拿到过诸多荣誉。
　　贝利在曾经的南美联赛多次称王。
　　而六七十年代的南美联赛。
　　并不像今天一样。
　　当年还并没有欧洲五大联赛的概念。
　　南美联赛的竞技水平，甚至要比欧洲联赛要更强一些！
　　但是贝利，在诸多豪强当中，为俱乐部拿到了所能拿到的所有荣誉！
　　而在国家队的层面上。
　　贝利不仅帮助桑巴军团拿到过美洲杯，同样还拿到过世界杯的冠军！
　　而另一位球王马拉多纳，同样也有着极为出众的荣誉记录！
　　当年的马拉多纳，在有着号称小世界杯之称的意甲联赛。
　　同样有着极其出众的表现！
　　当年的他，以单核带队率领名不见经传的那不勒斯。
　　一举打破尤文，AC米兰和国际米兰的联合围剿。
　　一举登顶意甲联赛的冠军！
　　当年的意甲冠军，含金量还是相当高的！
　　而在86年的世界杯上。
　　马拉多纳更是上演了诸多奇迹一般的名场面！
　　他带领潘帕斯雄鹰，强势登顶世界杯的冠军宝座！
　　两位球王，在俱乐部层面和国家队层面，都拿到了至高无上的荣誉！
　　这才让全世界所有的球迷，公认了他们球王的身份！
　　而如今的龙飞。
　　已经有了追随两位球王脚步的意思！
　　联赛冠军，足总杯冠军，欧冠冠军，欧洲杯冠军。
　　作为一名英超球员，能够想象得到的重要赛事的冠军奖杯，都已经被龙飞收入囊中！
　　而现在的龙飞，唯独欠缺的就是一座世界杯的冠军！
　　一个多月之后。
　　世界杯的赛事，就要在这个夏天正式打响！
　　而这一届世界杯，也成为了龙飞向着球王之路冲刺。
　　所必须拿到的荣誉奖项！
　　相比于世界杯的冠军。
　　眼下的欧冠冠军。
　　似乎也只是这场大赛之前的热身了！
　　颁奖典礼结束之后。
　　现场的球迷们久久不愿意离去。
　　谁都想在这个梦幻的夜晚当中多待一会儿！
　　而在球场之上，球员们的亲属也来到球场。
　　和各自的球员团聚，一起庆祝这个难忘的时刻！
　　而作为龙飞的亲属。
　　马凡舒一身靓丽的走入球场。
　　而他进入球场之后，立刻成为现场球迷和直播镜头关注的焦点！
　　这场比赛，龙飞已然是所有人瞩目的焦点。
　　而马凡舒的出现则更是让人会心一笑。
　　也让球迷们，对于龙飞的场上和场外生活。
　　变成了双向的羡慕！
　　而让现场观众尖叫的是。
　　刚刚入场的马凡舒，不仅给龙飞来了一个大大的拥抱。
　　还当着全场球迷以及直播镜头对面。
　　毫不迟疑的送给龙飞一个热吻！
第609章与马凡舒的美妙之夜！曼彻斯特的全城巡游盛典！
　　虽然龙飞和马凡舒两个人。
　　还没有公开的公布两人之间的关系。
　　但是作为旁观者的球迷们肯定是不傻的。
　　龙飞和马凡舒出双入对了这么久.
　　而且马凡舒还经常的出现在龙飞的豪宅当中。
　　在龙飞的豪宅里面共度良宵。
　　在这样的情况下，两人之间是什么关系，那就再明显不过了！
　　此时在球场上除了球员就是球员们的家属。
　　马凡舒一脸自信地走进场内，而且还给龙飞送上了一个热吻。
　　这意味着什么，那就再明显不过了！
　　龙飞作为世界足坛最顶级的球星。
　　此前也有不少欧美女明星和她扯上过一些关系。
　　但是最终。
　　到如今走得最近的竟然还是马凡舒！
　　按说走进龙飞的生活还并不算最早。
　　但是却笑到了最后！
　　此时的龙飞显然是全世界球迷们关注的焦点。
　　现场直播的镜头中，有一个摄影师，还专门跟在龙飞的身边。
　　作为全场最引人瞩目的超级球星。
　　龙飞个人就完全配得上一个机位专门跟着！
　　而对于马凡舒来说。
　　能够在此时此刻走进场内和龙飞分享胜利的喜悦。
　　他的心中也是非常激动的！
　　毕竟现在在众人看来。
　　自己才是龙飞的正牌女友。
　　这对于马凡舒来讲，也是内心感到相当自豪的！
　　“龙飞，祝贺你获得欧冠三连冠！”
　　由于身边有摄影机跟着。
　　马凡舒看了一眼，小心翼翼的在龙飞的耳边轻轻的说道：
　　“你在球场上表现这么好，等下了球场，今天晚上好好的奖励你一下！”
　　龙飞的嘴角。
　　现在还残留着刚才热啵的香甜。
　　闻着马凡舒身上的体香。
　　本来就让龙飞有些心猿意马。
　　毕竟为了好好准备这场欧冠决赛。
　　龙飞这一两周的时间内，也是专心致志的在训练场上保持状态。
　　传输之间也只有电话联系。
　　至少有快一个月没有见面了。
　　这也让龙飞进入到一个短暂的禁欲期。
　　现在的马凡舒，轻声细语的挑逗自己。
　　而且还是在这万人瞩目的决赛庆典上。
　　这简直拿准了龙飞身上的G点！
　　龙飞坏笑着拿手在马凡舒的大腿上轻轻捏了一下。
　　今晚的庆祝结束之后。
　　恐怕自己得和马凡舒，在自己的豪宅里面的大床上。
　　再好好的庆祝一番了！
　　比赛庆典结束之后。
　　龙飞和马凡舒便迫不及待地回到了豪宅。
　　作为职业的足球运动员。
　　一个多月的禁渔期，让龙飞身上憋着一大股能量！
　　夺得欧冠冠军拿到欧冠三连冠之后。
　　也让龙飞心情舒畅。
　　可以说一切都很完美，一切都很恰当好处！
　　而龙飞的身心，也在这个夜晚也得到了最大的宣泄！
　　直到第2天的早上10点多。
　　两人才从睡眼朦胧中醒了过来。
　　龙飞看了一下表，心道不好。
　　因为按照惯例，今天应该是曼联全队全城巡游的日子！
　　这几个赛季球队夺得的诸多荣誉。
　　都会在赛季结束之后，用双层巴士，载着全队和拿到的奖杯，向全城的曼联球迷们进行展示！
　　昨天主帅穆里尼奥就曾提醒全队，晚上的庆祝不要玩的太晚。
　　结果自己搞的实在是有些太累了，直接睡沉了过去！
　　不过现在的时间倒还来得及。
　　巡游的时间是从上午11点开始。
　　自己准时赶到应该没问题。
　　“我送你过去。”
　　马凡舒微笑着摇了摇手中的车钥匙。
　　这时龙飞才想起来。
　　自己在曼彻斯特的豪宅里。
　　还停着一辆保时捷911。
　　那是半年前自己送马凡舒的生日礼物。
　　不过钥匙给了马凡舒之后，车子一直都在豪宅当中停着没有开。
　　这个时候倒是派上了用场！
　　除非完全把这辆车给忘了。
　　如今一辆911的价钱。
　　只需要花去自己年收入的零头或许都不到。
　　豪宅和车子买多了之后。
　　龙飞的关注点就渐渐不在这上面了。
　　所以很容易就淡忘掉了！
　　马凡舒驾驶着保时捷911，带着龙飞风驰电掣的赶往曼彻斯特俱乐部。
　　好在赶得及时。
　　现在双层巡游巴士已经停在俱乐部的基地内。
　　队友们也再次聚集，开始把奖杯整齐的摆放在巴士2层的车顶。
　　看到龙飞和马凡舒一同前来，并且两人都略微有点睡眼惺忪的模样。
　　队友们也忍不住开玩笑道：
　　“龙飞昨天晚上一定很辛苦吧？”
　　“要不然也不会起这么晚。”
　　“还好你来了，你要是不来，这次巡游可就少了一大看点啊！”
　　“没错，虽然巡游的时候奖杯是最大的看点。”
　　“但是如果没有你一起在场的话，球迷们肯定也是不会买账的！”
　　“你怎么看起来还是有点像没睡醒的样子呀？”
　　“要不然回去再补会儿觉？球员宿舍现在还是空着呢！”
　　面对队友们的调侃。
　　龙飞笑骂着，一个拳头便砸了过去。
　　众人一齐上车。
　　而今天的曼彻斯特可以说是全城沸腾！
　　这次双层巴士的巡游路线，比上个赛季庆祝的时候，又扩大了一倍！
　　现在从俱乐部门外，就已经聚集了相当多的球迷！
　　这些球迷们围在道路的两旁，一直铺满了整条巡游的路线！
　　巡游大巴还没有出俱乐部的大门。
　　球迷们的欢呼声就已经清晰可闻了！
　　这也让曼联全队的内心不由得沸腾起来。
　　没有什么事，是和球迷们一同庆祝这个伟大赛季，更令人心潮澎湃的了！
　　当载有曼联全队和冠军荣誉奖杯的双层大巴，出现在巡游路线上的时候。
　　道路两旁的曼联球迷们，激动万分的欢呼者。
　　道路当中行进的，这支本赛季发挥最为完美的球队。
　　也在此时此刻接受着球迷们最高的敬意和顶礼膜拜！
　　这场持续4个多小时的全程巡游活动。
　　是今天整个曼彻斯特，最盛大的节日了！
第610章备战2018世界杯！向着荣誉大满贯冲刺！
　　在盛大的全城巡游活动结束之后。
　　曼联全员也在俱乐部基地进行了最后一次碰面。
　　本赛季的曼联，再次拿到了联赛冠军，足总杯冠军，联赛杯冠军，以及欧冠冠军大满贯的荣誉！
　　毫无疑问，这又是一个极其成功的赛季！
　　对于元老球员，比如队长鲁尼，门将德赫亚等人来说.
　　虽然得到这么多的荣誉，让他们心中非常的高兴。
　　但是也肯定比其他人更加淡定一些！
　　毕竟自从龙飞加盟曼联之后。
　　曼联每个赛季的荣誉，几乎都是满载而归的状态！
　　这些老将们拿起这些冠军奖杯，早已拿的手软。
　　甚至一些不太重要的冠军荣誉，已经让他们的内心掀不起太多的波澜！
　　这赛季圆满结束。
　　而在今天，同时也是所有人欢送队长鲁尼离开的日子！
　　现年已经35岁的鲁尼。
　　几乎把自己最辉煌的职业生涯都留给了曼联！
　　这位曼联队长。
　　在本赛季中段的时候就已经公开的宣布。
　　赛季结束，自己将告别球队。
　　当最后一场比赛那场欧冠决赛结束的时候。
　　为曼联效力最后一场比赛的鲁尼。
　　当场就留下了难舍难分的泪水！
　　而今天，他也将和自己俱乐部的队员们，彻底的分开了！
　　不仅仅是曼联的其他球员。
　　对于龙飞而言，鲁尼的离开，也让他内心当中有些遗憾和失落！
　　这也让龙飞想起来自己刚刚到达曼联的时候。
　　作为队长的鲁尼就对自己非常的关照。
　　而是此时此刻，看着队友们依依不舍的情绪。
　　鲁尼的鼻子一酸，眼泪也止不住流了下来！
　　作为一个已经35岁的中年糙汉。
　　离开自己挚爱的球队以及队友们。
　　内心当中的不舍，终究还是非常强烈的！
　　看到龙飞，鲁尼也忍不住微笑着说道。
　　“龙飞，整个曼联我最应该感谢的人就是你！”
　　“你的出现，让我的职业生涯得到了最完美的收官！”
　　此时此刻，鲁尼所说的话完全是自己的真情实感。
　　龙飞和鲁尼做了三年的曼联队友。
　　而在如今的曼联队内，和鲁尼做队友时间超过三年的老将比比皆是。
　　但是唯有龙飞。
　　在鲁尼的整个职业生涯当中，留下的印记是最深刻的！
　　本来自己的生涯已经迈入暮年的鲁尼。
　　原本以为自己在曼联最后的岁月。
　　会以相当平淡的方式收场！
　　但是没有想到，龙飞的到来改变了自己职业生涯。
　　让自己职业生涯的最后一舞。
　　成为了自己整个职业生涯，最后也是最闪亮的辉煌！
　　连续三个赛季拿到英超联赛射手王的荣誉。
　　首度拿到欧冠联赛的射手王荣誉。
　　这两大成就，即便是在鲁尼最年轻最巅峰时期的时候，也未曾办到。
　　但是龙飞的出现，就帮他神奇的全部完成了！
　　因此龙飞对于鲁尼的职业生涯来说，就是他最大的贵人！
　　他内心当中对于龙飞的感激，从来毫不掩饰，是极其浓烈的！
　　甚至在面对很多媒体采访的时候。
　　鲁尼都多次强调过。
　　龙飞就是上帝派下来，专门关照自己的天使！
　　在对龙飞进行完感谢之后。
　　这位老队长，也给龙飞来一个大大的拥抱！
　　随后，鲁尼还半开玩笑的对前锋卢卡库说道：
　　“选择加盟曼联成为龙飞的队友，卢卡库，相信我，这绝对是你职业生涯做过最正确的选择！”
　　“以后的每一天，你都会有这样的感慨！”
　　不料卢卡库此刻嘿嘿一笑，直接回复道：
　　“队长，你说的实在是太特么对了！”
　　“我觉得不用等到以后了，现在的我每天都在感慨这个事实！”
　　卢卡库的话，让众人也乐得哈哈大笑。
　　这个赛季。
　　卢卡库的发挥可以说是极其出色。
　　不管是在英超联赛还是在欧冠的赛事上。
　　他的进球数，全都创下了自己职业生涯的新高！
　　而能够屡创记录，让自己职业生涯再次迈向一个高峰。
　　毫无疑问，这一切与身后龙飞的支持，是绝对离不开的！
　　作为曼联未来能够倚仗的天才前锋。
　　卢卡库不仅接过了鲁尼的班。
　　也接过了鲁尼在前锋线上极其幸福的日子！
　　现在的他已经感受到，身后有龙飞这样的超级球员。
　　每场比赛进球是有多么的容易！
　　众人在一番感慨寒暄过后。
　　鲁尼还忍不住对龙飞说道。
　　“龙飞希望一个多月后的世界杯赛场上，你能够有更加出众的发挥！”
　　“忘了告诉你，虽然我在曼联的生涯结束了。”
　　“但是这次国家队对我还是有征招的！”
　　“我将代表英格兰队出战世界杯！”
　　“当然这届世界杯不仅仅是我职业生涯的最后一届世界杯，应该也是我在国家队参加的最后一次大赛了！”
　　“如果可以的话，能够在淘汰赛和你相遇，那就再美妙不过了！”
　　一个多月后的2018世界杯。
　　分组情况也早就已经揭晓。
　　龙飞所在的塞尔维亚被分在了E组。
　　而鲁尼的英格兰，则被分在了G组。
　　如果按照比赛的规则。
　　两支球队如果想要碰到面。
　　同在下半区的他们。
　　不仅要成功从小组赛当中晋级淘汰赛。
　　还要在淘汰赛的第1轮，1/8决赛上战胜各自的对手。
　　以及1/4决赛战胜各自的对手。
　　那么在下半区的半决赛赛场上，两支球队就会碰面了！
　　显然，鲁尼的这句话显然也算是一种祝福。
　　希望英格兰队和塞尔维亚，都能够在世界杯的赛场上走得更远！
　　其实不仅仅是龙飞和鲁尼。
　　如今曼联的其他球员们。
　　接下来都不会有太多的假期。
　　因为他们很快都要飞赴各自的国家队前去报道！
　　一同备战即将到来的2018世界杯大赛！
第611章归队塞尔维亚！身价6亿欧元震撼世界！
　　赛季结束之后。
　　球员们都有一个多星期左右的短暂休息时间。
　　随后就要备战极为紧张的世界杯赛事了！
　　龙飞自然没有浪费这段时间。
　　要在世界杯这样的大赛，全身心地投入。
　　那么在大赛之前就得好好的放松，让自己的整个人彻底舒缓下来！
　　于是他也和马凡舒，来到自己在地中海一处小岛上的豪宅当中休闲度假！
　　这个小岛是地中海著名的旅游胜地。
　　两年前的时候，在拉伊奥拉的安排之下。
　　龙飞便在这里购得一处房产。
　　闲置着也没有什么用处。
　　也就是现在有了休息时间，度假的时候会方便一些！
　　在这一个多星期的时间内。
　　虽然是极度的休假放松。
　　但是龙飞还是保持了每天至少两个小时的基础热身锻炼。
　　豪宅当中配有多功能健身房以及游泳池。
　　甚至在4层的楼顶上。
　　还有一处半包围的足球训练场地。
　　当然这个训练场地肯定不是正规的足球场大小。
　　但是也足够龙飞在这里踢球保持状态了！
　　龙飞也把自己这一个多星期内，在豪宅当中的日常发到自己的社交媒体账号上。
　　当球迷们看到龙飞在休假期间。
　　仍旧保持每天的运动量。
　　一时之间也都惊叹不已！
　　“好家伙，龙飞在休假的时候还是这么勤奋啊！”
　　“每天训练两个小时，这活动量也相当不小了吧！”
　　“啊，不是彻彻底底的休假吗？还要每天训练？！职业运动员也是挺辛苦的呀！”
　　“这就是龙飞能够成为世界上最佳足球运动员的原因之一！”
　　“除了有让人极其惊叹的天赋之外，勤奋也是很多接球员望尘莫及的存在！”
　　“身边有马凡舒这样的女神相陪，这一个多星期的度假时间，也算是神仙日子了！”
　　“龙飞的身体到底能不能吃得消呀！换成是我身边有马凡舒这样的女神。”
　　“估计每天累的都起不来床吧，哪还有精力去训练呢！”
　　由于龙飞如今世界第1球星的身份。
　　本身自带流量光环。
　　因此身边附近也少不了媒体记者们的蹲守和探访。
　　在海滩上，和身着比基尼泳装的马凡舒戏水嬉闹。
　　在海滩上，和马凡舒之间的各种亲密接触。
　　以及在豪宅当中和马凡舒关灯训练。
　　虽然龙飞的度假之旅，只有一个多星期的时间。
　　但是这些爱搞事情的媒体记者们可丝毫没有闲着。
　　他们拍到的各种照片和小视频。
　　几乎是每天一轮，每天都不重样。
　　也满足了很多喜欢八卦球迷们的欲望！
　　而这些球迷粉丝当中。
　　也基本上分出了两派。
　　男性球迷们对于龙飞自然是极端的羡慕。
　　在他们看来和马凡舒这样的女神各种亲密接触。
　　龙飞宛如过上了天堂一般的享受生活。
　　而女粉丝女球迷们则更羡慕马凡舒！
　　在他们看来，帅气多金的龙飞，简直就是白马王子的存在。
　　在豪宅当中和龙飞能够上演一夜春宵。
　　也几乎是这些女球迷心中最梦幻的事情了！
　　...
　　一个多星期短暂的假期很快也就结束。
　　龙飞和马凡舒也要暂时分开了。
　　而两人手边也都有着极为要紧的工作。
　　但是两人的工作。
　　全部都指向了，接下来要举办的盛大的世界杯的赛事！
　　龙飞要返回塞尔维亚男足进行报到。
　　而马凡舒这一边。
　　也要回归龙国国家电视台的采访团队！
　　作为4年一度的足球盛宴。
　　世界杯赛事的报道体量。
　　也绝对是采访团队最大的一次！
　　按照塞尔维亚男足公布的归队日期。
　　龙飞几乎是压着归队日期的最后一天才到达的！
　　但这并不是在说明龙飞归队的时间有些晚。
　　只能说明龙飞在俱乐部的成绩实在是太好了！
　　世界杯的正式开赛日期是7月中旬。
　　一般情况下，各个国家队都要留出一个月的时间来进行全队的集训，以及进行一些友谊赛热身。
　　这就要求大部分的国家队。
　　基本上都是在6月中旬之前，就要招集国家队全员。
　　在此之前的时间，都算球员的休息时间，可以自由支配！
　　但是龙飞所参加的最后一场俱乐部赛事。
　　也就是欧冠决赛举办的时间是6月5号。
　　也就是说欧冠决赛大战之后。
　　龙飞基本上就是马不停蹄的短暂休息之后，就立刻得回归国家队！
　　在龙飞回归国家队的时候。
　　塞尔维亚的其他球员们就已经归队了。
　　并不是因为他们来的比龙飞要早。
　　而是因为他们的俱乐部赛事结束的要早一些！
　　毕竟不是所有人都像龙飞这样。
　　都能够轻松地带领球队打进欧冠决赛的！
　　就在龙飞归队塞尔维亚之后。
　　转会市场上也更新了全球范围内，球员们最新的身价！
　　作为世界杯这么重大的足球赛事。
　　在开始之前，更新一下球员们的转会身价是非常有必要的！
　　毕竟一届世界杯过去，有多少球员大放异彩，身价直线飙升。
　　这在历届当中都是经常见到的事情！
　　然而此时此刻，让所有媒体和球迷们真正感到震惊的是。
　　龙飞的身价，在这次更新之后，竟然也有了恐怖的提升！
　　上一次的转会市场上，龙飞的身价就已经达到了5亿欧元的恐怖地步！
　　原本球迷们和媒体都认为。
　　龙飞的身价应该已经达到了天花板级别。
　　想在网上升一升，恐怕已经很难了！
　　结果谁能想到本赛季的龙飞再次突破了自我。
　　在欧冠赛场上，不仅带领球队稳定欧冠的三连冠。
　　自己还史无前例地，拿到了全部三个最具含金量的个人荣誉！
　　也完成了自己职业生涯的新突破！
　　在这样的情况下，龙飞的身价也得以再次抬头进行上涨！
　　而此次身价更新后。
　　龙飞的身价，已经来到了极为让人乍舌的6亿欧元！
　　将其他的球员们远远的甩在了身后！
　　之所以龙飞的身价有如此恐怖的水平。
　　一方面是因为，本赛季在成绩端，龙飞再次创造了新的纪录！
　　另一方面是因为，如今的龙飞。
　　也仅仅是他登陆欧洲足坛的第4个年头！
　　过了这届世界杯，到年底，龙飞的年纪也才刚刚年满22岁！
　　22岁的年龄，就已经拿到了很多顶级球员，整个职业生涯都拿不到的荣誉！
　　这么年轻的情况下，来的潜力自然是无限的。
　　他的身价能够继续稳步的上涨，也就不让人感到意外了！
第612章龙国万人空巷！三百人团队出征世界杯只为龙飞！
　　谁都不会想到。
　　在欧冠决赛结束之后。
　　而世界杯的比赛还没有到来之前。
　　龙飞又一次的让媒体和球迷们震惊！
　　6亿欧元的转会市场身价。
　　不仅再次打破了转会市场有史以来，球员身价最高的记录。
　　也刷新了球员身价涨幅速度的新纪录！
　　其实在龙飞上一次身价更新之前。
　　他的5亿欧元的身价，就已经打破了最高身价记录！
　　而这一次6亿欧元的身价。
　　更是让他和身后的其他球员们拉开了巨大的差距！
　　排名第二的c罗和呦西，身价并列达到了1.8亿欧元。
　　排名第4位的，依然是龙飞在曼联的队友，中场超新星博格巴。
　　这个赛季的出色发挥，也让博格巴的身价提升了不少。
　　如今也已经来到了1.5亿欧元！
　　有趣的是。
　　即使呦西，C罗和博格巴的身价加起来。
　　也不如龙飞6亿欧元的身价高！
　　第2名到第4名的身价总和还不如第1名。
　　这在转会市场上，也是前所未见闻所未闻的奇事！
　　如今的龙飞作为英超的头号球星。
　　英超作为世界第一联赛的门面人物。
　　英超的官网，也在第一时间更新了龙飞最新身价的新闻！
　　而这个消息，也很快引爆了球迷和媒体们的热情！
　　“身价6亿欧元！恐怖的龙飞！恐怖的足坛第一！”
　　“足坛毫无疑问的超级球星！如今的他，已将c罗和呦西远远甩在身后！”
　　“英超第1球星？世界第1球星！六亿先生出战世界杯，毫无疑问，他将再次会成为热门话题人物！”
　　“转会市场身价永远不会骗人！龙飞如今依旧在成长当中，谁也不知道他实力的上限在哪里！”
　　“不可思议的龙国帝星！在经历过一个极其出色的赛季之后，他的余威，将笼罩接下来的世界杯赛场！”
　　英超官方自然是乐意看到，龙飞如今迅猛的成长和极其强大的影响力的！
　　毕竟一人得道鸡犬升天。
　　英超官方在龙飞巨大的影响力之下。
　　也占到了不少红利！
　　甚至有趣的是。
　　明明现在赛季已经结束。
　　球员们也都进入到了备战世界杯的阶段。
　　但是英超的媒体们，还是热衷于在自己的头版头条上。
　　给龙飞留下一个专门的位置！
　　或许是龙飞在英超联赛，赛季的表现太过于出色。
　　几乎每一周的比赛日，他都会是绝对的话题人物。
　　久而久之，如果哪家报纸的头版头条上没有龙飞，反而会让人感到有些不适应！
　　而媒体们也是向往流量的。
　　作为当今足坛的第1球星。
　　龙飞身上从来不缺少话题度。
　　不管是场上的出色表现。
　　还是场下的私人生活。
　　英国的媒体们都乐于将龙飞挂在嘴上。
　　多少也能蹭一蹭，这位当今足坛顶星的热度！
　　而在龙国方面。
　　龙飞6亿欧元的身价。
　　也让龙国的媒体们为之振奋，感到疯狂！
　　其实这种疯狂的情绪。
　　在以前的一两年当中，已经有过相当多的次数了！
　　但是龙飞让人感到不可思议的地方就在于。
　　他总是有一种自身能量永无止境的特点！
　　每一次他都能给人带来新的震撼！
　　这就让人有了一种非常特别的感受。
　　没人知道龙飞的实力顶点到底在哪里！
　　每当你觉得他已经触碰到天花板的时候。
　　他的下一次表现，就将这个所谓的天花板彻底捅破，飞到更高空！
　　当然对于这一点，媒体记者们自然是最高兴的！
　　因为龙飞让他们永远都有话题度可以找！
　　永远都有新闻可以写！
　　世界杯即将到来之际。
　　虽然还有一个多月的时间。
　　但是在龙国的方方面面上。
　　关于世界杯的大赛预热，早已经全面的开展起来了！
　　微薄上，各种app应用上。
　　时不时都能看到一些有关于世界杯的广告和热搜。
　　而龙飞也经常会是这些热搜题目下。
　　广大龙国民众谈论起来的话题！
　　“龙飞牛逼呀！身价6个亿！还是欧元！这能有球队买得起吗？”
　　“龙飞现在在曼联是绝对的灵魂人物！就算有球队买得起，你认为曼联会卖吗？！”
　　“带领曼联如今连续三个赛季，创造极其辉煌的成就。”
　　“龙飞已经是曼联名宿当中，最闪耀的那一个了！”
　　“他已经是曼联的绝对核心，而且在商业方面也帮助俱乐部赚了不少钱！”
　　“你认为曼联会放弃龙飞以及他身后的龙国市场吗？除非他们脑子完全傻掉了！”
　　“鲁尼这个赛季离开曼联，龙飞基本上是内定的下一任队长了！”
　　“你别看龙飞只在曼联效力了三个赛季，但是论资历，即使是曼联其他这些效力多年的老将，也得高看龙飞一眼！”
　　“那肯定！要不是龙飞，曼联能连续三个赛季拿到欧冠冠军？怕不是拿一个联赛冠军都够呛！”
　　除了世界杯的热度逐渐升温。
　　龙飞的讨论话题度也在加强。
　　龙国的国家电视台同样也没有闲着。
　　作为4年一度的重大足球赛事。
　　而且还是龙飞，这个龙国体坛最受关注的天才运动员，首次参加的赛事。
　　龙国国家电视台可以说是极为重视！
　　这次出征世界杯。
　　甚至派出了多达300人的直播采访团队！
　　全方位无死角的直播本届世界杯的盛大赛事！
　　而龙飞，自然会成为龙国国家电视台最受关注的焦点人物！
　　比较有趣的是。
　　这300人的庞大团队当中。
　　不仅仅只有媒体和记者相关的工作人员。
　　还有不少的后勤团队。
　　比如负责饮食方面的厨师等团队成员。
　　而后勤团队的人员，直接和塞尔维亚足协对接。
　　塞尔维亚足协方面以特聘的方式。
　　由龙国的后勤团队，全权负责本届世界杯塞尔维亚男足所有的饮食！
　　龙国超强的执行力和后勤保障能力。
　　是塞尔维亚方面肯定比不了的。
　　但是其实明眼人立马就能够看出来。
　　其实龙国的后勤团队，这么大张旗鼓和塞尔维亚足协合作。
　　就是变相的为了龙飞一个人服务的！
　　上届欧洲杯的时候。
　　龙飞就有些不太适应比赛期间的饮食。
　　龙国的体育局在知晓之后。
　　便立刻在这次世界杯赛事上做出了应对措施！
　　作为龙国最有影响力的运动员。
　　场上帮不了什么太大的忙，场下的后勤供应还是能够完全服务到位的！
　　而受到龙国全民关注的龙飞。
　　自然也应该得到最完善的支持！
第613章热身赛首战引爆全球关注！不愧是世界杯夺冠热门队伍！
　　龙飞回归塞尔维亚男足之后。
　　主帅米哈伊洛维奇，也带领着全队对龙飞的归来表示欢迎！
　　自从上一次获得欧洲杯冠军之后。
　　龙飞很长一段时间都没有回归塞尔维亚男足！
　　因为此前塞尔维亚足协和龙飞有过约定。
　　龙飞虽然加入塞尔维亚男足。
　　为塞尔维亚男足，在国家队赛事上立下汗马功劳。
　　但是赛尔维亚男足方面，也投桃报李.
　　在国家队的赛事上，只要不是特别的重要，都不会征召龙飞回归国家队。
　　为的也是尽量的减少国家队的比赛。
　　对龙飞俱乐部职业生涯的影响！
　　而塞尔维亚男足方面也很好履行了这个承诺！
　　在欧洲杯结束之后。
　　这一两年来，除了年末归队短暂的训练一下。
　　保持全队配合的默契程度。
　　其他时间，龙飞基本上都是没有受到过国家队征召的！
　　直到这届世界杯开赛，龙飞才再一次得到国家队的征召！
　　自从上一次夺得欧洲杯冠军之后。
　　或许是冠军荣誉的熏陶。
　　也或许是成为冠军之后，球队自信心形成了良性的发展。
　　即使没有龙飞。
　　这支塞维亚也保持住了一定的实力底线！
　　本来在去年的时候。
　　塞尔维亚男足还在担心，如果没有龙飞回归球队的话。
　　世界杯的预选赛能不能成功的突围。
　　恐怕还是一个未知数。
　　毕竟世界杯预选赛欧洲区的较量一向都非常的激烈。
　　甚至有些传统豪门强队，也有可能会在预选赛上失利，连世界杯32强的门票都拿不到！
　　就比如本届世界杯赛事上。
　　传统豪强意大力，就没有从欧洲区的预选赛当中突围成功！
　　球队也在几十年来，首次无缘世界杯32强的正赛阶段！
　　塞尔维亚足协还是非常够意思的。
　　世界杯预选赛阶段比赛的时候。
　　正值俱乐部多线作战，赛事激战正酣的时期。
　　为了尽量不影响龙飞在俱乐部的赛事。
　　塞尔维亚足协还是彻底的忍住了。
　　没有贸然的征召龙飞。
　　不过最终的结果还是不错的。
　　在没有征召龙飞的情况下。
　　塞尔维亚成功拿到了世界杯32强的入场券！
　　而这一点，也让欧洲的媒体们感到相当的惊讶。
　　毕竟在大部分人的印象当中。
　　上一届欧洲杯的赛事上。
　　塞尔维亚是完全被龙飞，以一人之力的带领下，拿到的欧洲杯冠军！
　　因此很多媒体都以为。
　　在没有龙飞的情况下。
　　塞尔维亚的表现会非常的拉垮。
　　但是事实却并非如此。
　　虽然没有龙飞。
　　塞尔维亚的整体实力，肯定无法和拿到冠军时的他们相提并论。
　　但是也绝对没有像所有媒体记者们认为的那样，显得非常不堪一击！
　　至少他们也打出了自己的风格和战术！
　　而这也是球队主帅米哈伊洛维奇一直在准备的事情！
　　毕竟作为球队的主帅。
　　鸡蛋全部放在一个篮子里是非常不明智的。
　　对于全队非常的重要。
　　但是这支塞尔维亚也得习惯，在没有龙飞的情况下，球队至少不能打出太拉垮的表现！
　　而塞尔维亚最终也确实做到了！
　　龙飞不在国家队的这些期间。
　　球队集训时，也在踢着没有龙飞时候的备用战术！
　　最终收到的成果还是不错的。
　　球队顺利拿到了世界杯的参赛门票。
　　如此球队队内还涌现出了不少值得一提的新星。
　　比如中场新星，效力于意甲联赛拉齐奥的米林科维奇。
　　而在前锋线上。
　　刚刚转会意甲紫百合佛罗伦萨的前锋弗拉霍维奇。
　　在意甲联赛当中，表现的也相当的活跃！
　　这两个人，也被视作是塞尔维亚最近几年涌出的最值得关注的新星球员！
　　而他们也被人寄予厚望。
　　希望他们能够在本届世界杯上，为龙飞提供更多的助力！
　　更有媒体，直接把两个人和处于曼联的龙飞队友做出一些对比！
　　本赛季曼联全队表现极为出色。
　　除了发挥最出色的龙飞之外。
　　中场另外一位大将博格巴的发挥，非常的耀眼。
　　在前锋线上。
　　小魔兽卢卡库加盟球队之后也是表现抢眼。
　　可以说这两个人是除了龙飞之外。
　　整个赛季曼联表现最出色的球员了。
　　而在赛尔维亚国家队。
　　身高达到1米92的米林科维奇，身体强壮，脚下技术相当出色。
　　进攻意识非常不错，而且还有一定的防守能力。
　　他在中场的天赋和表现。
　　也被媒体们认为，可以看作是龙飞在曼联的队友，博格巴的低配版。
　　毕竟两个人的模板非常的相似。
　　技术特点也有一定的共通之处。
　　在中场方面和龙飞建立默契应该会比较容易。
　　而在前锋线上，弗拉霍维奇和卢卡库也有一定的相似之处。
　　两人的身高都是1米90，身体对抗非常出色。
　　而且作为高中锋，两人都有一定的速度和冲击力。
　　身体并不笨重。
　　如此相似的特点，也让媒体们认为。
　　弗拉霍维奇在前锋线上和龙飞进行搭档。
　　所能够收到的成效，应该也会相当的不错！
　　此前也有不少媒体们担忧。
　　龙飞很久都没有回归塞尔维亚国家队了。
　　与全队之间的配合，默契程度上会不会有很大的欠缺和损失。
　　但是现在看来。
　　塞尔维亚的中场和前锋线上，都有与曼联队友特点相似的球员。
　　从这一点上来看的话，对于龙飞而言是大为有利的！
　　也能让人充分的燃起信心。
　　对本届世界杯赛尔维亚的整体实力有了更高的期待。
　　而其实当龙飞回归赛尔维亚国家队之后。
　　欧洲各大媒体几乎都一致的认为。
　　拥有龙飞的塞尔维亚，将会成为本届世界杯的夺冠大热门！
　　而他们即将面对的第1个考验。
　　就是接下来，首先要进行的世界杯开赛前的热身赛！
　　这场热身赛，也将会成为本届世界杯开赛之前，最受球迷们关注的比赛！
第614章最头铁的热身赛对手？和龙飞当对手是有多想不开！
　　本届世界杯，塞尔维亚被分在了E组。
　　同组的其他三支球队，分别是桑巴军团，瑞士，以及哥斯达黎加！
　　除了桑巴军团之外。
　　瑞士和哥斯达黎加，应该都不会对塞尔维亚造成太大的危险。
　　不过为了尽快的进入比赛的状态。
　　能够在世界杯赛场上。
　　一开始就以最佳状态迎来迎接对手。
　　塞尔维亚这一边。
　　对于接下来的热身赛还是非常重视的！
　　由于同组的对手中，除了桑巴军团之外。
　　哥斯达黎加同样也是美洲的队伍。
　　这也让塞尔维亚，把接下来热身赛的对手目标。
　　放在了美洲的球队身上！
　　塞尔维亚足协原本联系了不少美洲球队。
　　这其中就包括本届世界杯的一些参赛队伍。
　　这本来也是一件非常正常的操作。
　　寻找的队伍，一般都不处于同一个小组，甚至都不在一个半区。
　　大家在世界杯的正赛阶段，能够碰面的机会也很少。
　　因此踢一场热身赛，同是世界杯正赛阶段的参赛球队。
　　质量方面肯定是会有一定保证的！
　　结果让塞尔维亚足协非常意外的是。
　　很多球队都谢绝了他们的邀请。
　　似乎都不愿意把塞尔维亚当做热身赛的对手！
　　这一点让塞尔维亚足协相当的懵逼。
　　以至于球队的热身赛日期，都要往后推延几日。
　　这件事情曝光出来之后。
　　也在媒体和球迷们当中，引起了不小的讨论热潮！
　　“哈哈哈哈哈，我说其他国家队都陆续进行了热身赛的比赛。”
　　“怎么塞尔维亚这一边，一直都没有动静呢！”
　　“原来是找不到对手啊，这也太搞了吧！”
　　“好家伙，第1次听说寻找热身赛的对手都这么难的！”
　　“这些球队为什么不愿意和塞尔维亚踢热身赛呢！”
　　“毕竟是两年前的欧洲杯冠军啊，实力上是有保证的，热身赛如果踢的话，这场球的质量一定会非常高！”
　　“你都已经说出答案了！正是因为塞尔维亚是欧洲杯的冠军。”
　　“而且他们还是本届世界杯的夺冠大热门！正是因为他们的实力太强，才没有球队愿意和他们踢热身赛！”
　　“你想想，如果你和欧洲杯冠军去踢热身赛，吃到一场大败仗，那你的球队心情能好得了吗！”
　　“没错，热身赛虽然有让球队尽快进入比赛状态的作用。”
　　“但是给球队尽快的建立自信心也非常的重要！”
　　“谁没事儿，在世界杯马上要开始的时候，找个欧洲杯冠军当热身赛对手？”
　　“要是搞不好被他们血虐，你觉得能吃得消吗？”
　　“如果球队的整体士气，因为一场热身赛而遭到巨大的影响，那就得不偿失了！”
　　“美洲球队也有强队呀，同组的桑巴军团就不说了。”
　　“塞尔维亚足协可以考虑去找一找阿根廷嘛！”
　　“塞尔维亚足协的公告上说了，他们已经找了一些实力不相伯仲的南美球队，来作为热身赛的对手，但是依然被对方拒绝。”
　　“有没有一种可能，说的实力不相伯仲的球队，就包括阿根廷？”
　　“好家伙，实力有的时候太强，也会是一种巨大的烦恼啊！”
　　塞尔维亚足协也非常的郁闷。
　　他们也没有想到，世界杯开赛前找一个热身赛的对手都这么难！
　　不过最终在塞尔维亚足协不懈的努力之下。
　　他们还是找到了一个美洲球队来作为他们的对手！
　　这个球队就是南美球队智利！
　　而智利之所以愿意成为塞尔维亚热身赛的对手。
　　其实原因也非常的简单。
　　因为他们没能够进入到，本届世界杯32强的正赛阶段！
　　因此对于他们来说。
　　不参加本届世界杯。
　　即使在这场热身赛遭到失利，对于他们而言也没有什么太大的损失！
　　虽然智利没能打入本届世界杯的正赛阶段。
　　但这并不意味着他们的实力就很差。
　　智利的队内也有相当多的球星。
　　比如前巴萨主力门将布拉沃。
　　以及前尤文和拜仁的中场球星比达尔。
　　锋线上也有巴尔加斯这样的前锋好手。
　　只不过因为美洲球队整体实力都非常的强劲。
　　而美洲赛区的预选赛，历届的竞争力都非常的强，赛程也相当的残酷。
　　这也经常会导致一些实力不俗的南美球队。
　　连获得世界杯正赛阶段的门票都非常的难！
　　智利就是在这种情况下遗憾的未能进入到正赛阶段！
　　没能打进世界杯的32强。
　　这也让智利方面非常的遗憾。
　　而塞尔维亚作为两年前欧洲杯的冠军。
　　同时也是本届世界杯冠军的夺冠大热门。
　　如果和他们进行一场比赛。
　　这多少也能了却智利足协以及球迷们的一些遗憾！
　　正是在这样的情况下，智利方面才会答应和塞尔维亚进行这场热身比赛！
　　而这场热身比赛。
　　自然也引起了相当多球迷和媒体们的关注！
　　智利的特殊身份，也造就了他们成为了诸多热身赛当中最头铁的球队！
　　在于智利这场比赛还没有开始的时候。
　　就已经引起了诸多媒体和球迷们的讨论！
　　“我还想是哪支球队头这么铁，有多么想不开，会和塞尔维亚，和龙飞当做竞争对手。”
　　“原来是没有打进世界杯正赛的智利啊！”
　　“智利的实力也不弱了，和他们踢一场热身赛，对于塞尔维亚而言也比较划算！”
　　“没错，能够找到一支南美球队去踢热身赛，就已经相当不容易了！”
　　“毕竟同组的美洲球队足足有两支！”
　　塞尔维亚与智利的这场热身赛。
　　除了媒体和球迷们非常关注以外。
　　在世界杯小组赛当中，同组的桑巴军团和哥斯达黎加。
　　同样也非常关注这场热身赛！
　　由于这是龙飞加盟塞尔维亚之后，第1次参加世界杯。
　　谁都想看一看，如今的这支塞尔维亚实力究竟有几何？
　　作为同组的对手。
　　桑巴军团和哥斯达黎加自然最为关注！
　　有趣的是。
　　这两支球队和智利，在世界杯美洲区预选赛的时候，还真的有不少的联系。
　　在预选赛阶段，桑巴军团和智利曾经被分在同一个小组，有过交手。
　　而哥斯达黎加对于智利的实力就更清楚了。
　　两支球队曾经在世界杯预选赛的附加赛上，直接有过碰面！
　　正是在附加赛两个回合的生死战上。
　　这才拿到了世界杯预选赛的门票！
　　因此当塞尔维亚把智利当做热身赛对手的时候。
　　桑巴军团和哥斯达黎加都不禁打了一个寒颤！
　　他们下意识都觉得。
　　塞尔维亚这个热身赛的对手选的也太巧了吧！
　　当真不是在针对他们吗？
第615章塞尔维亚新队员的困惑？龙飞能让塞尔维亚实力提升几个档次？
　　塞尔维亚。
　　贝尔格莱德国家体育场。
　　塞尔维亚与智利的这场热身赛。
　　在今天正式打响！
　　无数的媒体记者们在这一天也齐聚球场之内。
　　而足以容纳6万多人的体育场。
　　今天的看台上也是坐满了球迷。
　　作为世界杯正式比赛前。
　　塞尔维亚唯一的一场热身赛。
　　这场比赛显然吸引了无数人的目光.
　　谁都想看一看。
　　如今的塞尔维亚，整体实力还是否像两年前他们夺得欧洲杯时那样！
　　毕竟在此之间，有不少球队都离开了国家队。
　　球队的首发阵容也有一定的调整。
　　虽然整支球队的灵魂人物是龙飞。
　　但是龙飞和新球员之间的默契程度。
　　也会一定程度上影响塞尔维亚的整体战斗力！
　　而世界杯分在同一小组的桑巴军团和哥斯达黎加。
　　也在同步关注本场比赛的进展！
　　智利和他们都有过交手。
　　而从塞尔维亚与智利这场比赛的直接结果上。
　　也能够看出，他们和塞尔维亚之间的实力上是否有很大的差距！
　　本场比赛，智利摆出的442的经典阵型。
　　这个阵型，同样是他们在美洲区预选赛时经常采用的阵型！
　　而塞尔维亚则依然是五中场的4231阵型。
　　唯一不同的是。
　　主帅米哈伊洛维奇仿照着曼联的阵型作为了一番参考。
　　他不仅把龙飞放在了后腰的位置上。
　　同时也给了龙飞在塞尔维亚中前场绝对的自由权！
　　换言之，这两个赛季在曼联高歌猛进，频频高光的龙飞。
　　他在曼联所踢的位置和战术定位上。
　　都被彻底的移植在了塞尔维亚国家队！
　　为的也是让龙飞能够更容易的融入球队。
　　用自己最熟悉的踢法发挥出全部的战斗力！
　　“各位观众朋友们，大家好！”
　　“今天这场比赛，是万众瞩目的塞尔维亚国家队的友谊赛！”
　　“这是塞尔维亚出征世界杯，最后一场热身性质的比赛！”
　　“比赛的对手是来自美洲的球队智利！”
　　“智利目前在国际足联的排名当中，位列全球第34位！”
　　“实力上自然也是非同小可！”
　　“因此塞尔维亚这场热身赛的含金量还是相当不俗的！”
　　“本届赛尔维亚世界杯的出征名单有了不小的调整！”
　　“不管是在前场还是在中场方面，龙飞都有了不少新队友的加盟！”
　　“龙飞能否和新队友们快速建立起默契。”
　　“新队友又能否彻底的贯彻执行以龙飞为核心的战术。”
　　“这都是影响目前这支塞尔维亚实力的重要因素！”
　　“而这些关键点，在今天这场比赛应该就可以明显的展示出来了！”
　　“本场比赛，塞维利亚的首发阵容是4231！”
　　“门将斯托伊科维奇。”
　　“中后卫的搭档是伊万诺维奇和米伦科维奇。”
　　“两个边后卫，分别是托西奇和老将科拉罗夫。”
　　“中场方面，龙飞和曼联队友马蒂奇搭档后腰位置。”
　　“身前中前卫的位置上，是本赛季在拉齐奥发挥出色的意甲新星米林科维奇。”
　　“两个边前卫，分别是科斯蒂奇与塔迪奇！”
　　“担任单前锋的，是意甲佛罗伦萨初露峥嵘的小将弗拉霍维奇！”
　　“两个边前卫科斯蒂奇与塔迪奇，中前卫米林科维奇。”
　　“以及前锋线上的弗拉霍维奇。”
　　“中前场足足有4名球员，都是刚入国家队不久！”
　　“而且也是第1次在场上和龙飞并肩作战！”
　　“从这就能明确的看出来，这场比赛塞尔维亚究竟能够发挥多大的战斗力。”
　　“龙飞和新队友之间的默契程度，将会占有很大比例的因素！”
　　此时此刻在球员通道内。
　　塞尔维亚这边的球员们，脸上都露出了一丝紧张和兴奋。
　　他们有些紧张，是因为这是世界杯前的最后一场热身赛。
　　也是球队战斗力的一次不小的考验。
　　而兴奋的话。
　　这也是两年来，龙飞再一次回归国家队所踢的第1场比赛。
　　此前龙飞带领球队在欧洲杯上的辉煌成绩，还历历在目！
　　而中前场刚刚加盟国家队不久的4名新球员。
　　他们心中一直期待的事情。
　　就是能够和带领塞尔维亚，夺得欧洲杯的英雄龙飞一起并肩作战！
　　而今天这个梦想终于要实现了！
　　因此他们心中的激动和期待，简直难以用语言来形容！
　　此前在世界杯欧洲赛区的预选赛上。
　　虽然塞尔维亚成功拿到了晋级世界杯正赛的门票。
　　但是预选赛这一路走来。
　　球队踢的并不能算是做非常的顺利。
　　甚至可以说是有些艰难！
　　至少完全不像是一支欧洲杯冠军球队，该有的场上统治力。
　　导致这样的原因自然也非常简单。
　　那就是龙飞没有随队一起出战。
　　媒体们都说龙飞是塞尔维亚战斗力的绝对保障。
　　拥有龙飞的塞尔维亚。
　　才能重回两年前欧洲王者的姿态！
　　而中前场这4名新球员。
　　虽然也清楚龙飞的厉害，也坚信拥有龙飞的塞尔维亚实力肯定会有巨大的提升。
　　但是能够提升到什么程度。
　　他们还是有些难以想象。
　　毕竟足球是11人的运动。
　　一个人给整个球队所带来的实力加成，就算再夸张也应该是有限的！
　　不过，当今天这场比赛正式开始之后。
　　塞尔维亚的4名前场新球员。
　　以及所有对如今塞尔维亚实力。
　　抱有疑惑的媒体和球迷们。
　　他们的这种困惑，只持续了不到4分钟就土崩瓦解！
　　因为，当比赛正式开始之后。
　　从比赛第4分钟，龙飞的一脚世界波攻破智利的球门开始。
　　本赛季恐怖至极的龙飞。
　　他的表演，便在塞尔维亚国家队正式开始了！
第616章五球狂胜媒体惊叹！他们比两年前欧洲杯夺冠还要强！
　　原本当所有人都以为.
　　刚刚归队的龙飞。
　　虽然和塞尔维亚的球员们集训了一段时间。
　　但是毕竟与智利的这场热身赛。
　　是他们合练之后踢的第1场正式比赛。
　　龙飞和队友们之间的默契度刚刚展开。
　　球队想要完全的进入到比赛状态。
　　恐怕还需要一定的磨合时间。
　　结果没有任何人会想到。
　　刚刚开场才只有4分钟。
　　龙飞这边就已经打开了，本场比赛的进球账户！
　　当时带球到中场的龙飞。
　　在用脚下出色的控球技术。
　　摆脱对方中场的防守球员之后。
　　迅速从中路突进！
　　没有等到对方的后卫进行补防。
　　龙飞就已经在大禁区外起脚！
　　当所有人看到。
　　龙飞在25米开外的世界波，直接踢入球门死角的时候。
　　现场的人才终于明白。
　　现在的龙飞。
　　完全拥有以一己之力改变场上形势的能力！
　　面对如此超凡的球员。
　　即便他和队友之间的默契度没有达到完美。
　　但是他仍旧可以在球场上。
　　凭借个人水平的发挥，就打开塞尔维亚的进球账户！
　　智利的球员们此刻也是一开场就被打懵了！
　　因为他们完全没有想到。
　　一开场龙飞就能够凭借自己的个人实力。
　　强行带领球队在比分上形成领先！
　　这脚世界波，也彻底让现场塞尔维亚的球迷们彻底激动起来！
　　而智利这边的球员和教练。
　　显然也没有料到，一开场就遭遇到这样的情况！
　　虽然龙飞的实力人所共知。
　　但是一开场，就凭个人实力强行改变比分。
　　这还是大大出乎了他们的预料！
　　而塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇见此场景，虽然心中激动。
　　但他相比于其他人，还是相当冷静和克制的。
　　他对身边激动不已的助教说道：
　　“龙飞还是那个龙飞！在球场上无人能敌的存在！”
　　“我相信，现在的龙飞，一定比两年前在欧洲杯赛事上还要出色！”
　　“我唯一感到好奇的是，现在的他比当年要强出多少？”
　　而塞尔维亚的4名中前场的新球员。
　　见此场景，也是被彻底惊呆了！
　　因为刚才龙飞进球的那一幕，他们看得非常的真切！
　　从中场带球，到摆脱对方的防守。
　　随后突进，在禁区外毫不讲理的远射破门！
　　这一系列的操作，让龙飞几乎融入无人之境！
　　大家都是职业球员。
　　但是这种降维打击式的进攻得分方式。
　　真的有些超出一般人的理解和认知了！
　　塞尔维亚前锋弗拉霍维奇，此时更是目瞪口呆地看着龙飞！
　　弗拉霍维奇的年纪，仅仅只比龙飞小上一岁。
　　但是就是这只有一岁的年龄差。
　　让他和龙飞似乎完全活在两个世界！
　　两年前的龙飞，带领塞尔维亚问鼎欧洲杯的冠军。
　　当时只有18岁的弗拉霍维奇。
　　还在塞尔维亚国内联赛的梯队当中慢慢成长。
　　当看着比自己大一岁的龙飞，已经完成了如此不世之功。
　　创造塞尔维亚足球史上难以磨灭的新纪录。
　　当时的弗拉霍维奇，就已经将龙飞视作自己心中的榜样和偶像！
　　如今自己终于能够和偶像作为队友同场竞技。
　　但是他发现，虽然能够站在同一个球场。
　　但是自己和龙飞之间的实力差距犹如天堑！
　　此时20岁的弗拉霍维奇。
　　已经在意甲佛罗伦萨站稳脚跟。
　　他也是一家媒体口中绝对意义上的天才前锋。
　　但是自己这所谓的天才，如果和眼前的龙飞相比较的话，那就简直有些贻笑大方了！
　　当弗拉霍维奇，近距离的看到龙飞刚才惊艳的破门后。
　　他才明白，自己需要向龙飞这个心中偶像，学习的还有很多！
　　中场大将马蒂奇，拍了拍弗拉霍维奇。
　　又对其他三名新球员笑着说道：
　　“看到了吗？这就是龙飞！”
　　“这就是两年前欧洲杯最佳球员，把塞尔维亚一举带入欧洲杯冠军位置上的男人！”
　　“不要惊讶于他的任何表现！”
　　“因为你们永远想不到，龙飞能够做到的事情有多么的不可思议！”
　　“你们也终究会庆幸，和龙飞做队友是多么幸福的一件事情了！”
　　几名年轻球员不明觉厉的点点头。
　　至少马蒂奇的最后一句话。
　　是他们在球迷以及媒体的口中，最经常听到的一句话！
　　和龙飞做队友，是这个世界上任何职业球员最幸福的事情！
　　而随着比赛的继续进行。
　　这句话的含金量还在不断的增加！
　　上半场第24分钟。
　　龙飞在距离球门前28米处，再次远射世界波破门！
　　这个球也让智利方面彻底的明白。
　　这场比赛，别说是想在塞尔维亚身上拿到一场胜利。
　　就是想拿到一场平局，恐怕也将会成为一种奢望。
　　而随着比赛的继续进行。
　　龙飞和其他中前场球员之间的配合。
　　也渐渐默契起来！
　　比赛的状态，也渐渐能够更在同一个节点上了！
　　上半场第39分钟。
　　龙飞用一脚极其精准的长传直塞球。
　　成功助攻前锋弗拉霍维奇破门！
　　这是弗拉霍维奇，代表塞尔维亚国家队打进的第1个进球！
　　自己在国家队的处子球，能够由自己的偶像龙飞助攻。
　　这让弗拉霍维奇极其的激动！
　　他在进球的第一时间并没有选择独自庆祝。
　　而是直接跑到龙飞的身边，和龙飞拥抱庆祝！
　　半场比赛还没有结束。
　　而到了比赛的下半场。
　　越踢越顺的比赛节奏。
　　也让塞尔维亚整体的契合度，开始变得越来越强！
　　而到了下半场，也彻彻底底成为了龙飞表现的舞台！
　　更有意思的是。
　　下半场的龙飞。
　　开始把自己的精力转变为助攻队友得分！
　　这也被媒体和球迷们一致认为。
　　龙飞这是在这场热身赛收力了。
　　但是即便这样，下半场的龙飞，还是轻松为队友送出两记助攻！
　　米林科维奇和科斯蒂奇，也纷纷完成了破门！
　　最终全场比赛结束。
　　彻底展现出他们强劲的进攻能力！
　　或者更为直观的来说。
　　是龙飞展现了出他强大的进攻才华！
　　而让塞尔维亚教练组欣喜的是。
　　作为首度和龙飞在球场上并肩作战的新球员。
　　前锋弗拉霍维奇。
　　中前卫米林科维奇，以及边前卫科斯蒂奇。
　　都得到了龙飞助攻的助力。
　　成功打进了进球！
　　这也让现场的塞尔维亚球迷们不禁惊呼。
　　以龙飞为球队核心的战术体系。
　　真就是无所不能的存在！
　　即便是首次同场竞技的新球员。
　　也完全能够吃到龙飞送来的红利！
　　这样的球队核心，怎能不让队友喜爱和兴奋呢？
第617章夺冠赔率升至第一！名副其实最大夺冠热门！
　　智利的实力非同小可。
　　这样的结果是很多人都没有想象到的。
　　此时此刻，对于塞尔维亚前场的4名新球员来说。
　　他们心中更是相当激动的。
　　因为这场比赛是他们第1次和龙飞并肩作战。
　　也是他们第1次从球场上，以第一视角的方式充分感受到龙飞实力的强大！
　　更不用说前锋弗拉霍维奇，中前卫米林科维奇以及边前卫科斯蒂奇。
　　在这场比赛都得到了龙飞的直接助攻取得了进球！
　　而米林科维奇和科斯蒂奇打击的进球。
　　还是他们加盟国家队之后的首个进球！
　　这也更让这些年轻的国家队成员。
　　心中对于龙飞的惊叹与感激。
　　达到了前所未有的高度！
　　“龙飞，你这场比赛的表现简直是神级发挥！”
　　“球队5个进球全部都是由你直接创造！”
　　“真的是太令人感到不可思议了！”
　　“我终于知道，为什么两年前塞尔维亚这样的球队，也能够拿得到欧洲杯的冠军了！”
　　比赛结束之后。
　　成功打进一球的前锋弗拉霍维奇。
　　看着龙飞满眼都是崇拜的意味！
　　作为前锋位置上的球员。
　　弗拉霍维奇是极为幸运的。
　　不管是在国家队还是在俱乐部。
　　媒体们都有一个所有人公认的说法。
　　那就是能够成为龙飞所在球队的前锋。
　　是最幸运最幸福的事情！
　　在曼联俱乐部。
　　以前的队长鲁尼以及如今的球队前锋卢卡库。
　　在欧洲杯上的塞尔维亚。
　　当时的前锋米特罗维奇。
　　都是这样极其幸运的存在！
　　在龙飞的实力助攻之下。
　　这些球员都创造了难以想象的职业生涯新的纪录！
　　其实对于本届世界杯。
　　塞尔维亚的首发正印中锋。
　　原本应该还是上届欧洲杯的最佳射手米特罗维奇。
　　但是不巧的是。
　　效力于英超的米特罗维奇。
　　这个赛季受到了严重的伤势困扰。
　　在世界杯到来之前也无法及时的痊愈。
　　正是因为这个原因。
　　效力于意甲佛罗伦萨，刚刚度过20岁的弗拉霍维奇。
　　才临危受命。
　　成为了世界杯塞尔维亚的首发前锋！
　　对于一个20岁的年轻人来说。
　　刚刚加盟国家队不久，就要参加世界杯这样的大赛。
　　那心中所要担负的压力。
　　简直是常人无法想象的！
　　此前的弗拉霍维奇，连他自己心中都有一些忐忑！
　　但是经过这场热身比赛。
　　他内心当中的紧张情绪，明显要平复不少！
　　因为他看到了自己身后龙飞实力上的恐怖之处！
　　龙飞在场上的统治能力比自己想象的还要强大！
　　作为塞尔维亚的灵魂人物。
　　身后有这样的顶级球星。
　　自己在前场只需要做好本职工作。
　　好好的配合龙飞，让龙飞发挥出最大的能量。
　　那么自己在锋线上就绝对不愁会有所发挥！
　　看着这些年轻球员们面对龙飞一脸迷弟的样子。
　　后腰马蒂奇哈哈一笑。
　　对着众人说道：
　　“这下你们总算明白了，为什么媒体们都说我才是这个世界上最大的赢家！”
　　“不管是在塞尔维亚国家队，还是在曼联俱乐部，我和龙飞都是队友，都是他在球场上身边的搭档！”
　　“龙飞的实力有多么的强，作为他的队友有多么的香，没有人会比我更有发言权！”
　　“这就是和龙飞做队友的魅力之处！”
　　“或许比赛的整个发展过程千奇百怪，但是最终的结果几乎都是一样的。”
　　“那就是最终的胜利，都会被拥有龙飞的一方彻底掌控！”
　　“慢慢适应这种胜利吧！拥有龙飞的球队，这种胜利的感觉将会是一种常态！”
　　“在曼联是这样，在赛尔维亚同样也是这样！”
　　没有人会比马蒂奇说出这一番话，更有分量和含金量！
　　在马蒂奇加盟曼联之前。
　　他的身价最高也就是4,000万欧元。
　　但是如今作为曼联欧冠三连冠的功臣。
　　龙飞在球场上的第一保镖。
　　马蒂奇如今的身价，已经暴涨到了7,500万欧元！
　　要知道今年的马蒂奇就要年满29岁了！
　　一名接近30岁的球员，身价还能保持在如此高的水准之上。
　　这在足坛本身就很难见到！
　　这也足以说明在龙飞的身边，马蒂奇的表现提升明显也是有目共睹的！
　　这也是马蒂奇如此推崇龙飞的原因之一。
　　因为他是真真正正感受最明显的球员！
　　这场比赛的胜利。
　　也让关注这场赛事的桑巴军团与哥斯达黎加。
　　内心震动不已！
　　两支球队在美洲区预选赛阶段都和智利有所碰面。
　　在预选赛小组赛当中。
　　巴西面对智利，虽然也取得了两场胜利。
　　两场比赛加起来的比分，都不如塞维亚这一场进球来得多！
　　这至少能够感受到，似乎在进攻端的统治力方面。
　　桑巴军团前场进攻的威胁程度，甚至还不如龙飞一人！
　　作为小组当中威胁最大的对手。
　　桑巴军团一直都非常担忧，塞尔维亚这支队伍的威力。
　　而现在与智利的这场热身赛。
　　无疑是将他们心中的担忧，给彻底的具象化了！
　　而另外一支球队哥斯达黎加就更蛋疼了！
　　他们在最终的附加赛上，两回合艰难的战胜智利，这才拿到了世界杯的参赛门票。
　　可以说将智利淘汰，他们是费了九牛二虎之力。
　　就这其中还包括了一定的运气成分。
　　结果没有想到，在他们眼中实力非常不俗的智利。
　　竟然被塞尔维亚如此轻松的五球横扫！
　　这让哥斯达黎加球员们心中相当的惊叹！
　　塞尔维亚的实力，未免也太过于恐怖了一些！
　　而独造五球的龙飞。
　　也更是成为他们心中最大的恐怖本源！
　　在这场热身赛结束之后。
　　菠菜公司关于本届世界杯的夺冠赔率也全部出炉！
　　当塞尔维亚的名字，再次出现在夺冠赔率榜单上第1位的时候。
　　所有世界杯的参赛队伍。
　　都不由得投来畏惧的目光！
第618章首战桑巴军团！美洲霸主与欧洲之王的较量！
　　本来在塞尔维亚与智利的这场比赛开始之前。
　　菠菜公司也都在观望。
　　关于本届世界杯最终夺冠的赔率.
　　也一直没有给出最后的结果。
　　就是因为在所有32支参加本届世界杯的球队当中。
　　只有塞尔维亚的这场热身赛是进行得最晚的。
　　而菠菜公司，也在同步关注这场热身赛塞尔维亚的表现！
　　即使是有着众多的顶级精算师。
　　但是菠菜公司还是迟迟没有对本届世界杯，塞尔维亚的实力做出准确的判断！
　　毕竟龙飞上一次率领塞尔维亚出战的时候。
　　还是两年前的欧洲杯。
　　两年的时间都没有回归国家队。
　　这支球队和龙飞之间的融合程度，达到什么水平，一切都还是未知数！
　　这也将会是本届世界杯夺冠赔率最大的变量！
　　塞尔维亚也以惊世骇俗的战斗力，展现在所有人的面前！
　　龙飞用自己的超强实力向所有人证明。
　　以他为核心的塞尔维亚，仍旧是当今足坛最顶级的强队！
　　直接制造球队，全部5个进球。
　　这样离谱的表现。
　　也让菠菜公司的精算师们惊为天人！
　　而正是因为这场比赛龙飞的表现。
　　也让菠菜公司对于塞尔维亚的夺冠赔率，再次燃起了自信！
　　最终，菠菜公司也将塞尔维亚。
　　毫不犹豫地放在了本届世界杯夺冠最大的热门位置上！
　　虽然菠菜公司的赔率排名只是象征意义的。
　　但是作为庄家的他们，精算师们也不是吃干饭的。
　　能够将塞尔维亚评估为夺冠赔率最高的球队。
　　也充分说明这支队伍，身上的冠军底蕴和实力非同一般！
　　所有的人也都非常的清楚。
　　塞尔维亚之所以能够高居夺冠赔率榜的首位。
　　龙飞实力的加成，绝对是其中的重中之重！
　　毕竟，带领曼联连续三个赛季问鼎欧冠。
　　在俱乐部层面，龙飞的荣誉已经达到了前所未有的高度！
　　而且在两年前欧洲杯的赛事上。
　　塞尔维亚就是欧洲杯参赛球队当中的夺冠大热门。
　　当时作为庄家的菠菜公司。
　　也因为塞尔维亚赚的盆满钵满！
　　因此他们对于塞尔维亚夺冠的预测。
　　一向都是有着极高的参考度的！
　　此次塞尔维亚再次荣登世界杯的夺冠大热门。
　　也就自然会让所有有心夺冠的球队。
　　将塞尔维亚视作最大的劲敌！
　　其中最忌惮塞尔维亚的球队。
　　恐怕就是南美霸主桑巴军团了！
　　如今在桑巴球星内少的带领下。
　　这支桑巴军团。
　　与球队辉煌的年代相比，球星的数量显然少了很多。
　　但是整体实力，仍旧是当世一流的水准！
　　本届世界杯，桑巴军团的目标就是夺取冠军！
　　在两年前美洲杯决赛的赛场上。
　　桑巴军团遗憾输给了死对头阿根廷。
　　球队也只拿到了美洲杯的亚军。
　　两年之后，在本届世界杯上。
　　球队绝对一雪前耻。
　　在世界杯的赛场上，极力再创辉煌！
　　而这届世界杯，也是内少职业生涯的第2次世界杯！
　　4年前他第1次参加世界杯的时候。
　　自己虽然也入选了国家队，但是当年的他还非常的青涩。
　　在球队的锋线上，也算不上是绝对的核心球员！
　　那届世界杯他没能打进哪怕一个进球。
　　自己的世界杯之旅。
　　也在一种浑浑噩噩的状态当中彻底度过了！
　　但是今天一切都不一样了。
　　他将以一个新的姿态回到这里。
　　本届世界杯，内少的心目当中也是有着一个非常高的目标！
　　那就是带领球队夺冠！
　　重新证明自己是桑巴军团核心的领军人物！
　　作为和塞尔维亚同组的队伍。
　　毫无疑问，塞尔维亚将是他们争夺小组第一最大的对手！
　　按照世界杯官方的赛制。
　　小组赛4支球队，前两名直接晋级淘汰赛。
　　但是进入淘汰赛之后。
　　小组第一对阵的对手，是邻组的小组第二。
　　因此，为了能够竞争到淘汰赛阶段，对阵的是实力较弱的小组第二。
　　与塞尔维亚争夺本组的小组第一。
　　就成为了桑巴军团目前头等的大事！
　　由于小组的另外两个对手，哥斯达黎加和瑞士实力非常的一般。
　　桑巴军团也相信，凭借塞尔维亚的整体实力。
　　面对这两支球队，全部取得胜利，绝对不在话下！
　　这样一来，为了争夺小组第一。
　　那么与塞尔维亚的这场直接的对决当中。
　　桑巴军团必须取得胜利，才能确保自己小组第一的位置！
　　由于按照世界杯小组赛的赛程安排。
　　桑巴军团将在小组赛的第1轮。
　　就要硬碰硬的面对塞尔维亚！
　　这场小组赛的胜负。
　　将直接决定本组，谁会是小组第一的最大优势者！
　　而这场欧洲冠军与南美霸主之间的较量。
　　也是本届世界杯小组赛第1轮，最受关注的一场对决！
　　此前的塞尔维亚。
　　或者准确来说是龙飞所率领的塞尔维亚。
　　参加的唯一一次大赛就是欧洲杯。
　　他们还从来没有在顶级赛事的正赛阶段。
　　与南美的球队有过交手！
　　这次世界杯小组赛上，与桑巴军团的交战尚属首次！
　　第1次和欧洲之外的球队打交道。
　　面对的就是桑巴军团这样的超级强队！
　　这对于塞尔维亚而言，也是一种相当大的挑战！
　　但是在赛前还是有不少人更看好塞尔维亚。
　　毕竟作为桑巴军团的领军人物。
　　内少所在的巴黎圣日耳曼，可是在欧冠的决赛上。
　　相当悲惨的输给龙飞所率领的曼联！
　　在大部分的球迷们看来。
　　内少不管是在巴萨还是在巴黎圣日耳曼。
　　都曾是龙飞的手下败将！
　　现在双方所在的球队又换成了国家队。
　　那么最终的结果。
　　显然在大多数人看来。
　　胜利的天平更倾向于龙飞所在的塞尔维亚！
第619章世界杯盛大开幕！亿级观众观战再创纪录！
　　“这里是龙国国家电视台，各位观众们大家好！”
　　“现在为您转播的是2018年俄国世界杯的比赛实况！”
　　“今天这场比赛对战的双方，是塞尔维亚与桑巴军团！”
　　“众所周知，拥有龙国球员龙飞的塞尔维亚。”
　　“是本届世界杯夺冠的热门球队！”
　　“他们在两年前刚刚拿到了欧洲杯的冠军。”
　　“在两年后的今天，他们也将向着世界杯冠军这一崇高的荣誉发起冲刺！”
　　“而这场比赛，也是小组中实力最强的两支队伍之间的较量！”
　　“由于小组第一，对于接下来的淘汰赛赛程有着至关重要的作用。”
　　“两支球队任意一方，若想拿到小组第一。”
　　“就必须要取得本场比赛的胜利！”
　　“因此不管是塞尔维亚还是桑巴军团。”
　　“他们都有着必须要取胜的必胜信念！”
　　足球作为世界第一运动。
　　世界杯的赛事可以说是影响力最大的赛事，甚至没有之一！
　　而龙国对于世界杯的报道。
　　原本动作就非常的大。
　　再加上现在龙飞的原因。
　　这也让龙国媒体对于世界杯的报道强度。
　　直接再次提升了一个量级！
　　本次世界杯，报道赛事的直播团队。
　　简直可以说是全方位无死角的全部发力！
　　而作为龙国人民最关注的超级球星。
　　对于龙飞的情况报道，更是其中的重中之重！
　　自从世界杯的战火打响之后。
　　龙国国家电视台的体育频道。
　　几乎是24小时全天候的滚动播放世界杯的相关信息。
　　由于塞尔维亚所在的小组是E组。
　　因此他们和桑巴军团的这场小组赛首战。
　　直到世界杯赛事的第3天才算是正式打响。
　　但是即便如此。
　　此前没有任何比赛的赛尔维亚，也受到了诸多媒体们的关注！
　　特别是作为核心球员的龙飞。
　　他的每一次露面，都能得到无数媒体记者们的疯狂拍照！
　　即使塞尔维亚国家队的训练场地全面封锁，不对外开放。
　　但是门外永远聚集着一大批的媒体记者！
　　这样的情况，一直都持续到塞尔维亚首场小组赛的正式打响！
　　当双方的球员入场。
　　龙飞首次踏上世界杯赛场上的时候。
　　现场球迷们的欢呼声可以说是震耳欲聋！
　　本届世界杯，塞尔维亚比赛的门票是最好售卖的！
　　原本对于世界杯这项世界第一的盛会来说。
　　每场比赛的球票其实都非常的好销售。
　　但是塞尔维亚比赛的球票。
　　可以说是用瞬间消失术来形容再合适不过了！
　　球票在刚刚售出的10分钟之内全部一抢而空。
　　这几乎是一个让人极为吃惊的现象！
　　而大量购买球票的人，除了举办国俄国的当地球迷。
　　各个国家的球迷们自然也都有。
　　毕竟作为足球迷，能够现场观战，足坛最强之人所率领国家队的比赛表现。
　　那是绝对的值回票价！
　　并且只要有龙飞上场的比赛。
　　他从来也都不会空手而回。
　　不管是进球还是助攻。
　　那场面绝对都能够让球迷们大饱眼福！
　　而如果要论塞尔维亚比赛球票购买的第一群体。
　　那绝对当之无愧的是龙国球迷！
　　其实在本届世界杯开幕前的几天。
　　俄国就有一大批的龙国球迷入境。
　　毫无疑问这些龙国球迷们。
　　是龙飞的绝对死忠。
　　他们肯定是要在现场支持龙飞比赛的！
　　因此当赛尔维亚的球票售出来的时候。
　　无数的龙国球迷们，用他们的疯狂热情将这些球票一扫而空！
　　龙国球迷的目标非常的明确。
　　那就是要将塞尔维亚所有的比赛。
　　都变成龙飞的主场！
　　此时此刻，整座球场上一大片一大片的红色！
　　而红色的旗帜，更是在球迷看台上不断的飞扬！
　　在俱乐部的时候有曼联的红魔球迷。
　　如今来到世界杯的赛场，代表国家出战。
　　看台上仍旧有红色的龙国球迷进行支持。
　　这对于龙飞而言，也算是某种程度上的幸运了！
　　看到看台上的龙国球迷。
　　看到飘扬的红色旗帜。
　　龙飞的心中也难掩激动！
　　他举起手臂，朝着看台上的龙国球迷们挥动！
　　也在第一时间感谢球迷们前来支持！
　　本场比赛来到现场的龙国球迷人数。
　　达到了惊人的5万余人！
　　要知道，今天比赛的这座球场，球迷容纳人数才只有6万出头！
　　6万多名的座位上做了接近5万的龙国球迷！
　　你说这不是龙国的主场，恐怕都没人相信！
　　而对于龙飞的队友，其他的塞尔维亚球员们来说。
　　看台上的红色，一眼看去就让他们心情舒爽！
　　因为塞尔维亚主场球衣的颜色就是红色的！
　　不用说，龙国和塞尔维亚是绝对的铁杆兄弟国家。
　　龙国球迷在看台上，也有不少人同时拿着塞尔维亚的国旗。
　　两面国旗同时在看台上迎风飘扬。
　　这给人的精神力和战斗力，简直是无法估量的！
　　此战塞尔维亚有不少年轻球员，也是第1次踏足世界杯的赛场。
　　这其中就包括前场的4名新球员！
　　但是此时此刻，面对已经彻底沦为主场的红色海洋。
　　塞尔维亚全队的战斗力，也在这一瞬间彻底爆表！
　　桑巴军团的每个球员都能明确地感受到。
　　对面塞尔维亚球员眼中的火焰极其的热烈！
　　除了现场球迷们的欢呼喝彩声，让赛场氛围彻底燃起来之外。
　　通过电视直播观看这场比赛的球迷人数，也达到一个极为恐怖的程度！
　　根据世界杯官方的实时数据。
　　此战的在线观看人数。
　　同一时刻达到了极为恐怖的8亿人次！
　　这也打破了世界杯小组赛有史以来，同时观看人数最多的记录！
　　而这8亿人次当中，恐怕要有一两亿人都是来自于龙国球迷！
　　而这也是这场普通的小组赛。
　　能够打破收视记录的原因之一。
　　拥有龙飞的塞尔维亚，就是球迷关注的最大号召力！
　　此时此刻的龙国，可以说是万人空巷！
　　所有的人都在关注赛尔维亚的表现。
　　关注龙飞在世界杯赛场上的首秀！
　　当主裁判吹响比赛开始的哨音的时候。
　　震天的欢呼声彻底响起！
　　龙国人的骄傲，在世界杯的赛场上终于要展翅高飞了！
第620章振奋人心的世界杯首球！龙飞创造了新历史！
　　“2002年的韩日世界杯，那是龙国人第1次踏到世界杯的赛场。”
　　“没有想到，那也是龙国球员最后一次在世界杯的决赛圈上亮相！”
　　“然而到了16年后的今天，龙国球员能够再次站在世界杯的赛场上！”
　　“这是属于龙国足球的荣耀，也是属于龙国球迷们最期盼的梦幻场景！”
　　“此时的龙飞是场上的唯一焦点！”
　　“他的背后是数10亿龙国球迷们的支持和期盼！”
　　“现在的龙飞，所率领的塞尔维亚，是以欧洲杯冠军的身份前来挑战对手的！”
　　“他们有着向任何球队发起阻击的实力！”
　　“本场比赛，桑巴军团的阵型是最经典的442！”
　　“门将是效力于英超利物浦的阿利森。”
　　“中后卫组合，是大巴黎的马尔基尼奥斯和曼联的蒂亚戈希尔瓦！”
　　“两个边后卫，分别是皇马的马塞洛，以及曼城的达尼洛。”
　　“中场方面，中路两个球员，分别是曼城大将费尔南迪尼奥，以及皇马铁腰卡塞米罗！”
　　“两个边前卫，分别是巴萨的库蒂尼奥，以及大巴黎的内少！”
　　“两名前锋，分别是效力于利物浦的菲尔米诺，以及曼城的热苏斯！”
　　“可以看到，桑巴军团这边的首发阵容，全部都是五大联赛豪门球队的主力球员！”
　　“其中有不少球员，更是各个豪门的核心！”
　　“如果从阵容整体的排面上来看。”
　　“他们甚至要比塞尔维亚这一边更出色一些！”
　　“本场比赛，塞尔维亚的首发阵容是4231！”
　　“门将依旧是老将斯托伊科维奇。”
　　“中后卫组合，依旧是伊万诺维奇和米兰科维奇。”
　　“边后卫是托西奇与克拉罗夫。”
　　“中场方面，后腰依旧是龙飞和马蒂奇的组合。”
　　“中前卫是米林科维奇。”
　　“两个边路分别是科斯蒂奇与塔迪奇。”
　　“球队的单前锋则依旧是弗拉霍维奇！”
　　“虽然从两支球队，各个位置上球员的身价上来看。”
　　“塞尔维亚这一边似乎稍逊一筹。”
　　“但是龙飞才是塞尔维亚最强劲的核心机器！”
　　“就像在赛前，赛尔维亚的主帅米哈伊洛维奇明确说过的话。”
　　“塞尔维亚的其他球员只要能够配合好龙飞，给龙飞做好辅助的工作，那么这支塞尔维亚就是无敌的存在！”
　　“可以看到，现场的直播镜头此时也给到龙飞特写！”
　　“今天的这场比赛，决定胜负的关键手，依然是场上唯一的龙国人龙飞！”
　　此时此刻，龙国国家电视台的解说员激情无比。
　　看着龙飞，以龙国人的身份，历史性地再次踏上世界杯的赛场。
　　这其中的深远意义自然无需多说！
　　更让人感到期待的是。
　　龙飞有实力在这场比赛搅动风云！
　　比赛开始之后。
　　率先开球的塞尔维亚。
　　就充分让人认识到了，什么才叫夺冠赔率最高的队伍该有的风范！
　　身背欧洲杯冠军身份的他们。
　　一开场就展现出来了王者气度！
　　球员们非常配合的将球权，尽可能的交给龙飞。
　　而龙飞拿球之后，则会在中场不紧不慢的控制好足球，引导全队的进攻！
　　在此之间。
　　马蒂奇则会身伴龙飞左右。
　　作为龙飞在球场上的第一保镖，他将时刻为龙飞提供帮助！
　　由于主帅米哈伊洛维奇对于塞尔维亚战术上的设置。
　　因此塞尔维亚全队的进攻。
　　打起来可以说是顺滑无比！
　　别看龙飞此前已经有很久没有回归国家队参与训练。
　　但是在没有龙飞的日子里。
　　塞尔维亚全队一点都没有耽搁战术上的集训！
　　而他们集训的内容几乎就是一个主题。
　　那就是尽可能的模仿曼联的攻防战术！
　　这样一来，即便龙飞没有在球队。
　　球队的战术执行和训练水平，一直都在稳步的提高！
　　而如今龙飞回归国家队。
　　他其实也不用太花时间做出适应！
　　因为无非是身边的球员换了一副面孔。
　　球队的战术打法和曼联可以说是相似无比。
　　龙飞也几乎可以做到无缝衔接，短时间内就能迅速的融入到球队！
　　这也是主帅米哈伊洛维奇，为龙飞量身定做的战术配套措施！
　　他甚至已经完全注意到了。
　　这个赛季后半段的龙飞，在曼联踢的是前场自由人的位置。
　　塞尔维亚这边也很快做出战术上的微调。
　　一切都为着龙飞，无缝衔接成为球队前场自由人而作出努力！
　　显然，塞尔维亚全队在训练方面的努力并没有白费！
　　在今天的这场比赛，一开场就给了桑巴军团迎头痛击！
　　球队开场的进攻浪潮，不仅让桑巴军团完全没有适应过来。
　　还让他们的后防，为此付出了沉重的代价！
　　比赛刚刚进行到第5分钟。
　　龙飞中路迅速分球！
　　边路的科斯蒂奇，接到龙飞的精准长传后，果断快速前插突破！
　　面对边后卫马塞洛的严密盯防。
　　科斯蒂奇没有逞强突破。
　　而是毫不犹豫的将球直接传中！
　　作为塞尔维亚的单前锋。
　　弗拉霍维奇的身高达到了1米90，能够成为一个完美的前场支点！
　　面对边路的传中，他高高跃起。
　　强行争顶到了足球！
　　但是他此时的位置。
　　并不适合直接头球攻门。
　　因此这次争顶，他选择将球顶给禁区之外的后方！
　　此时的龙飞已经前插到位！
　　面对飞过来的传球。
　　龙飞没有任何的调整，迎着足球就是一脚爆射！
　　“嘭！”
　　巨大的射门声响彻桑巴军团的后场！
　　足球如炮弹一般飞速前进，化作一团黑影！
　　穿过桑巴门将阿利森的身侧，极速冲入球网！
　　比赛才刚刚开场。
　　龙飞就用一脚暴力无比的世界波成功破门！
　　这也是龙飞在世界杯赛场上的第1个进球！
　　更是龙国球员在世界杯赛场上的首球！
　　这一刻，龙国的所有球迷们彻底沸腾了！
第621章如入无人之境！开场一球一助，让全场沸腾！
　　“龙飞进球了！龙飞进球了！”
　　“没有想到，这场比赛才刚刚开始，龙飞就取得了进球！”
　　“这是龙飞职业生涯在世界杯赛场上的第1粒进球！”
　　“也是龙国球员在世界杯赛场上的第1个进球！”
　　“龙飞创造了历史！”
　　“至此，在世界杯的赛场上，也终于留下了龙国球员的印记！”
　　“16年的时间！”
　　“从龙国球员首次在世界杯赛场上亮相，到世界杯赛场上的首个进球。”
　　“龙国的球迷们足足等了16年啊！”
　　“这一脚世界波破门，简直精彩至极！”
　　“这也是龙飞最为标志性的破门方式！”
　　“桑巴军团门将阿里森，本赛季在利物浦的表现非常出色。”
　　“如今他的身价已经达到了6,000万欧元。”
　　“也是英超最佳门将的有力争夺者！”
　　“但是此时此刻面对龙飞刚才的远射世界波。”
　　“阿利森甚至没有任何扑救的反应！”
　　“龙飞刚才的世界波破门，球速实在是太快，力量太过于惊人了！”
　　“龙国球员在世界杯赛场上的第1个进球就这么漂亮！”
　　“真的是让人心情激动万分！”
　　此时此刻，面对龙飞刚刚开场的进球。
　　龙国国家电视台的解说员，彻底按捺不住激动的心情！
　　上亿的龙国球迷们。
　　在电视机前才刚刚做了没有多久。
　　结果就亲眼见证了，属于龙国人在世界杯赛场上的历史时刻！
　　龙飞这一脚完美无比的世界波破门。
　　彻底让所有龙国球迷们的心情。
　　在比赛刚刚开始就达到了最高峰！
　　“龙飞牛逼！精彩无比的破门！”
　　“世界杯赛场上龙国球员的首球！龙飞创造的历史！”
　　“虽然已经有了心理准备，因为我知道龙飞肯定会在本届世界杯上进球，从而刷新龙国球员世界杯0球的记录。”
　　“只是我万万没有想到，这个进球竟然来的如此之快！”
　　“我坐到电视机前，屁股都还没有坐热，龙飞就直接进球了！”
　　“这个进球非常有龙飞特色！不仅仅开场就取得了进球，还是无解的远射世界波！”
　　“阿里森这个赛季在英超的失球数，仅次于曼联的德赫亚，在英超能够排到第二。”
　　“如果要从场均的扑救次数来比较的话，阿里森的扑救数据甚至要比德赫亚更好一些！”
　　“但是，就是这种在英超联赛甚至整个欧洲数一数二的门将。”
　　“面对龙飞的远射，他也得自闭啊！”
　　“桑巴军团防守也太松散了吧！刚刚开场就给龙飞进去外这么随意出脚的机会！那他们可就得付出沉痛的代价了！”
　　此时此刻，成功打进龙国球员在世界杯赛场上的首球之后。
　　龙飞激动不已的冲到球迷的看台前。
　　紧握着双拳，振臂高呼！
　　而在他的面前，是数万名来到现场为他加油助威的龙国球迷！
　　从比赛的一开始，看台上的龙国球迷们都在为龙飞加油呐喊。
　　能够亲眼听到同胞们的助威声和喝彩声。
　　这给龙飞也带来极大的进球动力！
　　不同于英超的赛场。
　　龙国球迷们的中文的加油声，让龙飞听起来倍感亲切，也更具冲击力！
　　其实今天这场比赛，现场能够来数万名的龙国球迷为自己加油助威。
　　这就让龙飞非常的意外了！
　　而球迷们从比赛刚开始，就不遗余力的在看台上欢呼。
　　更是让龙飞坚定了要尽快改变场上局势的信心！
　　因此，开场的世界波，便是他对现场龙国球迷们支持的最好礼物！
　　此时场边的桑巴主帅塞萨尔，朝着队员们歇斯底里的愤怒大喊！
　　“你们到底在搞什么！”
　　“你们到底是怎么盯防那个龙国人的？！”
　　“禁区前沿绝对不能够给他起脚射门的机会！这是赛前我多次强调的事情，怎么到了现在你们都忘得一干二净！！”
　　“中后场的防守球员们，你们清醒一下！”
　　“这可是世界杯的赛场！世界杯的赛事已经开始了！”
　　“把你们200%的状态都给我拿出来！”
　　“这场比赛我们的目标是取胜！”
　　“再不赶紧清醒一下的话，这场比赛恐怕连一场平局都拿不到！”
　　“卡塞米罗！拿出你在皇马的表现，去给我盯死那个龙国人！”
　　桑巴主帅塞萨尔此时简直要被气死！
　　今天这场与塞尔维亚之间的对决。
　　塞萨尔非常清楚，其中的难度是不敢想象的存在！
　　他的神经从一开始就是紧绷的状态。
　　结果没有想到，场上的球员在防守端表现的一点也不坚决！
　　距离他所期望的表现更是相差甚远！
　　为了争夺小组第一。
　　为接下来淘汰赛的优势奠定基础。
　　这场比赛桑巴军团必须取胜！
　　而想要取得胜利，首先要做到的就是盯死龙飞！
　　然而，塞萨尔显然还没有意识到。
　　盯死龙飞对于很多球队而言，就是一个伪命题！
　　这个赛季不管是对于英超的豪门球队。
　　还是欧冠赛场上其他的争冠队伍。
　　多少球队都想盯死龙飞，但是最后也未能如愿！
　　当比赛从中场重新开球后。
　　原本想立刻加强进攻，进行反扑的桑巴军团。
　　他们的目的不仅没有如愿。
　　相反，还付出了极为惨痛的代价！
　　比赛第15分钟。
　　内少边路拿球之后快速突破。
　　他的内切射门被塞尔维亚后卫挡出。
　　而当赛尔维亚拿到球权之后。
　　他们的犀利反击，立刻让桑巴军团全员都心头大震！
　　中后卫伊万诺维奇，拿到球的下一秒就将球传给了龙飞！
　　龙飞在中路拿球之后，先是用拉球转身，摆脱卡塞米罗的逼抢。
　　随后在所有人都未曾防备的情况下，直接一脚出球。
　　向前送出一脚低平的长传球！
　　锋线上已经跑位的弗拉霍维奇。
　　此刻也没有料到，龙飞的长传球竟然如此精准的落在自己的脚下！
　　他自然不会浪费如此绝佳的突破射门机会！
　　一头扎进禁区之后，没等对方后卫干扰自己，便用一脚抽射成功将球打进球门的左下角！
　　上半场才刚刚过半，赛尔维亚就两球领先！
　　此时此刻，所有支持龙飞的球迷们再次沸腾起来！
第622章桑巴全员震惊！单核带队还有这么强的实力？
　　“完美的助攻！精彩无比的进球！”
　　“刚刚打进自己在世界杯赛场上的第1个进球。”
　　“现在龙飞又完成了他在世界杯赛场上的第1个助攻！”
　　“接到他传球，打进进球的前锋弗拉霍维奇。”
　　“这个球也是他职业生涯，在世界杯赛场上的处子进球！”
　　“两位初登世界杯赛场上的年轻球员，现在在球场上直接形成了完美连线！”
　　“上半场的比赛才刚刚过半，塞尔维亚就两球领先桑巴军团！”
　　“真的想象不到，本场比赛的走势竟然会是这样！”
　　“原本我们还以为这会是一场势均力敌的较量。”
　　“却没有想到，在龙飞的带领下，塞尔维亚一开场就展现出了极其强势的实力！”
　　此时所有观看比赛的龙国球迷们。
　　彻底被龙飞的表现所征服！
　　现场的龙国球迷高呼龙飞的名字。
　　看台上的红色旗帜也在不断飘荡！
　　电视机前数亿龙国观众，更是在此时此刻爆发出一阵欢呼之声！
　　由于时差的原因。
　　本届世界杯开赛直播的时候。
　　龙国这边还处于凌晨的时刻。
　　但是即便这样，也挡不住龙国人民观看直播的热情。
　　现在虽然已经是凌晨时分。
　　但是每家每户灯火通明。
　　无数个家庭，都在电视机前观看着这场大战实况！
　　然而龙飞也没有让所有人失望。
　　桑巴军团实力强大。
　　即便对于很多并不了解足球的观众来说。
　　他们也非常清楚这一点！
　　毕竟桑巴军团可是历史上拿到世界杯冠军最多的队伍。
　　他们国家的足球底蕴那是相当深厚的！
　　因此对于这场比赛。
　　即便很多人对龙飞充满了信心。
　　也基本上觉得。
　　龙飞能够率领球队小胜桑巴军团。
　　那就已经算得上是相当不错了！
　　结果实际所发生的一切简直让人目瞪口呆！
　　上半场的时间才刚刚过半。
　　龙飞就用一个进球和一次助攻，让球队两球领先对手！
　　如此恐怖的实力。
　　再次让人亲身感受到了，龙飞作为当今足坛第一人的恐怖之处！
　　而此时场上的桑巴球员们。
　　也是一脸彻底懵逼的状态！
　　他们万万没有想到。
　　球队在这么短的时间内就两球落后！
　　而龙飞在球场上的发挥，更是让他们惊掉了下巴！
　　标志性的世界波破门以及标志性的精准长传助攻。
　　龙飞把自己在曼联最常用的进攻手段。
　　进攻战术的相似度不仅非常高。
　　威胁度甚至没有丝毫的缩水！
　　其实桑巴军团的首发球员当中。
　　每一个人都极为清楚龙飞的个人实力。
　　毕竟这些球员，大部分都来自于英超联赛的各个豪门。
　　就算不是英超联赛的球员。
　　剩下的内少，马赛洛，卡塞米罗，马尔基尼奥斯等人。
　　也都分别来自于皇马和巴黎！
　　而这两支球队在本赛季的欧冠比赛当中。
　　一个被曼联在1/8决赛遭到淘汰。
　　另一个在欧冠决赛上吃到一场耻辱性的败仗。
　　因此这些球员对于龙飞的实力感触。
　　只会更加的刻骨铭心！
　　但是在这场比赛开始之前。
　　这些桑巴军团的球员们还抱有一丝的侥幸。
　　毕竟曼联这个赛季发挥如此的出色。
　　是因为除了龙飞之外。
　　还有像博格巴，卢卡库以及玛塔等等实力不俗的队友来作为辅助。
　　这才能够让曼联，在整个欧洲都大杀四方，无人能挡。
　　但是现在球场上所发生的一切。
　　似乎都在说明。
　　桑巴军团的这些球员，犯了一个严重的认知错误！
　　那就是曼联在本赛季发挥极其出色的原因。
　　并不在于曼联的其他角色球员。
　　起到决定性作用的，还是作为球队灵魂人物的龙飞！
　　很显然，这些桑巴军团的球员们。
　　被曼联其他球员的身价给彻底的迷惑了！
　　身价达到1.5亿欧元的博格巴。
　　身价达到8,500万欧元的卢卡库。
　　以及其他身价动辄就是五六千万的曼联球员。
　　这些曼联其他角色球员的身价，看起来的确非常的唬人。
　　但是他们所不知道的是。
　　不是因为曼联其他球员身价足够高，才导致本赛季龙飞带队成绩比以往更出色。
　　而是因为在龙飞强大实力的带领下，曼联的成绩更好，才让曼联其他球员的身价水涨船高！
　　这些桑巴军团的球员们显然搞错了因果关系！
　　因此直到现在。
　　当塞尔维亚其他球员的身价。
　　和龙飞在曼联时，其他队友的身价总和完全无法相比的情况下。
　　龙飞依旧可以凭借自己的实力，扛着整支球队，打进桑巴军团两个球！
　　所有人才知道，他们对于龙飞的实力还是太过于低估了！
　　而此时此刻。
　　桑巴军团球员中，最无奈的人恐怕就是内少了！
　　就在一个多月前欧冠的决赛上。
　　他所率领的大巴黎，惨败给了龙飞的曼联！
　　正是这场比赛，才彻底让内少对于龙飞的实力，有了更深的认识！
　　因此今天这场比赛。
　　他也曾向队友们强调过，一定要严密的盯防龙飞！
　　作为自己在大巴黎的队友，马尔基尼奥斯自然是深以为然。
　　毕竟他也是被龙飞当面进球的受害者。
　　但是其他的防守球员，内少的话，恐怕就没人听得进去了。
　　毕竟不管是皇马后腰卡塞米罗。
　　还是曼城后腰费尔南迪尼奥。
　　他们对于内少，并不会轻易的买账。
　　毕竟大家都是各自豪门的核心球员。
　　谁也都不服谁，想指挥的动他们更是不可能！
　　虽然卡塞米罗和费尔南迪尼奥，对于龙飞的实力都心里有数。
　　他们都会用自己所谓的防守经验去应对龙飞。
　　但是很显然，当前的结果在证明。
　　他们对于龙飞的防守压力还是差的太远了！
　　如果再不加强对于龙飞的限制。
　　这场比赛桑巴军团很快就会崩盘！
第623章卡塞米罗再次自闭！啊？！让我去单防龙飞？
　　内少指挥不动桑巴军团的这些豪门队友。
　　最终也还是靠主教练来指挥他们！
　　在两球落后的情况下。
　　如今的桑巴军团，被彻彻底底的逼上了绝路！
　　主帅塞萨尔此时此刻，已经有些乱了阵脚！
　　毕竟上半场还没有结束，球队就两球落后。
　　这个比分显然不在球队赛前的计划之内。
　　目前最重要的事情就是要尽可能地扳回比分.
　　开场到现在，场上的局势都被塞尔维亚掌控。
　　桑巴军团这一边，甚至还没有在进攻端发挥出应有的实力！
　　上半场进行了快30分钟。
　　球队这边才只有不到三脚射门。
　　这显然不是主帅愿意看到的结果！
　　之所以从上半场到现在都没有机会进攻。
　　这是因为龙飞这边所带来的防守压力实在是太大。
　　而且塞尔维亚这一边一直都掌控着球权。
　　让桑巴军团根本没有展现他们进攻能力的时机！
　　“卡塞米罗，你给我好好的盯住那个龙国人！”
　　利用死球的机会。
　　主帅塞萨尔将卡塞米罗招呼到场边。
　　吩咐他接下来在场上的主要职责。
　　卡塞米罗听到主帅让自己盯防龙飞。
　　他点了点头。
　　但是眼神一直都在盯着主帅。
　　似乎是在等着他话里的下文。
　　但是主帅说了这一句话，就没再理他。
　　这让卡塞米罗当时就有些绷不住了。
　　合着是让自己一个人去盯防龙飞？
　　你看看那个龙国人，像是一个球员能够防得住的情况吗？
　　刚才不管是他打进的一个进球。
　　还是摆脱中场防守，助攻队友打进的进球。
　　龙飞所展现出来的实力。
　　是根本不可能一个防守球员就能够解决得了的！
　　“教练，恕我直言，让我一个人去防守龙飞，我恐怕无法很好的完成任务！”
　　“这个龙国人的实力你也是非常清楚的，如果只有我一个人去单防他的话，我当然会全力以赴，但也真的没有太大的信心！”
　　主帅塞萨尔听到卡塞米罗的话，显然愣了一下。
　　如今的卡塞米罗在皇马的阵中。
　　是毫无疑问的中场防守屏障！
　　本赛季的皇马能够力压巴萨，夺得西甲联赛的冠军。
　　卡塞米罗在中场的贡献功不可没！
　　甚至在赛季结束之后，全队的评分当中。
　　作为防守任务更重的卡塞米罗。
　　赛季评分仅次于球队的c罗和莫德里奇，位于全队的第3位！
　　这也足够说明他本赛季的出众表现以及超凡实力。
　　而他如今在转会市场的身价也达到了6,000万欧元！
　　是名副其实的中场实力悍将。
　　对于这种豪门球队效力的球星。
　　特别是防守球员。
　　最忌讳的就是在防守端被别人小瞧！
　　而像这种单防某个球员，防不住的类似话语。
　　更是其中的禁忌。
　　结果万万没有想到。
　　这种话竟然从卡塞米罗自己的嘴里说了出来！
　　他竟然大大方方的承认。
　　自己没有办法一个人去单防龙飞！
　　如果换成是其他球员。
　　卡塞米罗绝对不可能说出这样的话。
　　但是此时他防守的人是龙飞。
　　那情况就大有不同了！
　　作为皇马的中场悍将。
　　卡塞米罗和龙飞可没少交手。
　　但是每一次交手，龙飞都会用他的实力，给卡塞米罗结结实实上一堂防守课。
　　导致卡塞米罗听到龙飞的名字都会感到有些头疼！
　　卡塞米罗清楚自己和龙飞实力上的差距。
　　根本不可能在防守龙飞的问题上妄自称大！
　　更不用说在本赛季的欧冠比赛上。
　　皇马和曼联在淘汰赛上相遇。
　　当时的皇马采取的防守战术，就已经不是自己单防龙飞了。
　　而是派了后卫人员，帮助自己进行区域协防。
　　因为皇马的齐达内都知道。
　　龙飞这种级别的球星，不是一个人能够防的住的！
　　更不用说皇马的比赛还输给了曼联。
　　即使有队友的协防。
　　龙飞在中场还是难以限制！
　　因此此刻听到主帅塞萨尔让自己单防龙飞。
　　卡塞米罗当时就有些满脸问号了！
　　他不知道主帅这是太过于相信自己，还是太过于轻视龙飞的能力！
　　“费尔南迪尼奥，进攻端的任务不用再管了！”
　　“你和卡塞米罗接下来的任务，就是给我防好那个龙国人！”
　　见到主帅终于派了一名队友协助自己。
　　卡塞米罗这才稍稍安心了一些！
　　当赛尔维亚这一边继续进攻。
　　没等队友们将球传给龙飞。
　　龙飞的身边就已经被卡塞米罗和费尔南迪尼奥彻底的包围！
　　桑巴军团这一边，想从龙飞接球这一刻起，就对他进行严密的盯防！
　　此时不仅仅是现场的观众。
　　就连解说员看到这一幕也不禁惊呼起来！
　　“哇，我们看到桑巴军团在防守端做出了重要的调整！”
　　“龙飞这边已经有了专门盯防他的球员死死的跟着！”
　　“是卡塞米罗和费尔南迪尼奥！”92.109、2430
　　“两个人，一个是皇马的主力后腰，另外一个是曼城的主力后腰！”
　　“两人在西甲联赛和英超联赛，都是中场防守球员当中，排名前列的顶级存在！”
　　“而现在两个人都死死的盯在龙飞的身边！”
　　“已经帮助球队打进两球的龙飞，现在成为桑巴军团重点防守的对象！”
　　随着龙飞看着身边的卡塞米罗和费尔南迪尼奥。
　　眼神当中不仅没有丝毫的畏惧。
　　有些不屑的表情。
　　而桑巴军团这两位后腰。
　　看到龙飞的眼神之后。
　　也不免立即躲开了。
　　一个在欧冠的赛场上被龙飞多次教育。
　　而另一个在英超的赛场上没少遭受龙飞的毒打。
　　两人原本就是龙飞的手下败将。
　　此时此刻，联手想要限制住龙飞在中场的发挥。
　　恐怕连他们两个人心中都有些没底！
　　因为他们不知道。
　　在他们两个人严防死守之下，能否有希望限制住龙飞！
　　还是接下来龙飞的表现。
　　不仅彻底泯灭掉了两个人心中的希望。
　　更是让全场的球迷都看的目瞪口呆！
第624章25米倒勾世界波？！大哥快收了神通吧！
　　“费尔南迪尼奥，你去防守龙飞的正面！”
　　“我从侧面协防接应你！”
　　“卡塞米罗，我看还是你防守正面比较合适！”
　　“我在曼城的时候一般都习惯于协防！”
　　“你在曼城怎么可能习惯于协防？”
　　“你是曼城的主力后腰！正面防守进攻球员才是你的本职才对啊！”
　　“你还知道我是曼城的主力后腰？”
　　“你怎么不说你还是皇马的主力后腰呢！”
　　“皇马中场单后腰的阵型，你别以为我不知道！”
　　“一般都是由你来主防对方核心球员的！”
　　“另外刚才主教练也发话了，最先叫的是你的名字，由你来主防龙飞最为合适！”
　　“你可别再推到我的身上！”
　　“你就好好的防守龙飞吧，我会给你提供最大的支持！”
　　卡塞米罗和费尔南迪尼奥。
　　此时在靠近龙飞的身边之后。
　　开始对防守龙飞，谁来主防的问题，争论了起来！
　　两个人争来争去。
　　其实都是为了不想担当主防龙飞这个职责！
　　两个人，一个是皇马的主力后腰。
　　一个是曼城的主力后腰。
　　多和龙飞在球场上有过多次的交手！
　　因此他们心中对于龙飞的实力，比谁都要更清楚！
　　他们心中都非常的明白。
　　龙飞这种级别的球员。
　　即使是两个人对他进行严密的盯防。
　　也未必能够将他限制得住！
　　毕竟不管是在英超联赛还是欧冠的赛场。
　　皇马和曼城都曾经采取过，多人防守龙飞的战术策略。
　　收到的效果可以说是微乎其微！
　　在这样的情况下。
　　防守龙飞绝对会成为一个苦差事！
　　而作为主防龙飞的那个防守球员。
　　也绝对会被龙飞虐得很惨！
　　因此卡塞米罗和费尔南迪尼奥，才会费尽心思相互推脱！
　　毕竟谁都不想当那个倒霉鬼！
　　两个人作为欧洲顶级的后腰球员。
　　不管对于龙飞的实力还是对于自己的实力，都有极为清晰的预判！
　　他们可不像那些普通球员，头脑一热，觉着自己拼尽全力就能限制住龙飞。
　　在俱乐部的时候，两个人都被龙飞虐的实在是太惨了！
　　现在来到世界杯的赛场。
　　他们两个人都不想重蹈覆辙！
　　而且，在场上如果被龙飞虐的很惨的话。
　　对于他们的个人职业生涯，绝对会带来非常不利的影响！
　　要知道现在可是在世界杯的赛场。
　　全球无数的球迷，都在关注着这场桑巴军团与塞尔维亚的激烈碰撞！
　　在这场比赛被龙飞血虐可不仅仅是出洋相的问题。
　　世界杯这样的顶级舞台，如果无法拿出有信服的实力。
　　甚至发挥低迷的话。
　　对于球员的个人身价都会有极大的损害！
　　曾经有不少球员，就是因为在俱乐部表现还算不错。
　　但是来到国家队，在国际大赛上表现得非常低迷。
　　这直接导致球员的身价缩水。
　　个人的实力也遭受到了巨大的怀疑！
　　现在卡塞米罗的转会市场身价达到6,000万欧元。
　　而费尔南迪尼奥的身价也有5,500万欧元！
　　两人目前都处于各自职业生涯的巅峰阶段。
　　要是因为这场比赛让自己的身价受损，那可真的就有些得不偿失了！
　　因此两个人都不愿意出头！
　　看着两个人靠近龙飞之后，半天都没有采取该有的防守架势。
　　桑巴主帅塞萨尔，愤怒不已的在场边大声怒吼道。
　　“你们两个到底在干什么吃的！”
　　“都赶紧给我冲上去，贴身防守那个龙国人！”
　　主教练的话音还未落下。
　　龙飞就已经伸出手臂，向队友招手示意要球！
　　龙飞可不会去等对手防守。
　　他有着自己的比赛节奏！
　　眼看龙飞想要要球。
　　卡塞米罗这才硬着头皮冲了上去！
　　他非常清楚，龙飞脚下的控球技术非同凡响。
　　如果由他拿住足球的话，再想从他脚下断球就难如登天了！
　　然而，没等卡塞米罗想干扰龙飞要球。
　　只见龙飞身体一横。
　　用一半的身子顶住卡塞米罗。
　　另一半身子的重心用来接住足球！
　　卡塞米罗心中一惊！
　　他下意识想要反抗。
　　但是他却惊恐的发现，自己的身体完全无法动弹！
　　龙飞仅仅用半边的身子，就轻松的压制住自己！
　　此时龙飞就像是一座大山，死死地将自己压住！
　　让自己根本没有任何挣扎逃脱的可能！
　　此时的龙飞，用自己满值的身体力量。
　　轻松拿捏住了卡塞米罗！
　　这位在皇马作风极为硬朗的后腰。
　　此时此刻在龙飞的面前也不得不低头跪下！
　　费尔南迪尼奥也没有想到。
　　刚刚冲上去的卡塞米罗就直接被龙飞一招定住！
　　看着龙飞只能用半边身子的重心去控制足球。
　　费尔南迪尼奥觉着自己的机会终于来了！
　　他火速从侧面冲出。
　　想利用龙飞此时重心上的不足，直接从他脚下断球！
　　但是费尔南迪尼奥显然太天真了！
　　此时的龙飞已经控制住了足球。
　　控球属性达到99的龙飞。
　　又怎么可能这么容易的就把弱点暴露给对手？
　　就在费尔南迪尼奥冲到身边，准备下脚的那一瞬间。
　　龙飞左脚轻巧的一个脚后跟磕球。
　　足球极为写意一般的，从费尔南迪尼奥双腿之间穿裆而过！
　　没等费尔南迪尼奥转身。
　　龙飞就以一个加速爆发，快速带球甩开了身后两人！
　　一个用身体力量硬吃。
　　另一个用控球技术巧妙穿裆过人！
　　两大豪门的主力后腰。
　　和龙飞的一对二的对决。
　　仅仅只用了三五秒钟不到的时间就全线溃败！
　　而龙飞更为惊人的表演还在后面！
　　当他把球传给边前卫科斯蒂奇之后。
　　后者先是内切。
　　随后再次回传中路插上的龙飞。
　　他的传球因为被对方后卫挡了一下。
　　足球行进线路由地面变向到了空中。
　　眼看着这个空中球需要调整。
　　但是龙飞似乎根本没有这样的打算！
　　在全世界所有球迷目光的关注之下。
　　只见龙飞跑到足球落点之处，直接腾空而起！
　　以一记技惊四座的倒钩射门。
　　将球射入球门的死角！
　　此时此刻，全场寂静！
第625章半场三球落后！有龙飞的塞尔维亚达到了不可想象的高度！
　　“我的天哪，倒钩射门！！”
　　“龙飞的倒钩世界波再次破门！！”
　　“这一脚射门实在是太不可思议了！”
　　“如果以正常的情况来看，刚才那一脚射门龙飞应该先停球调整的！”
　　“没有想到他不停球，直接倒钩射门！”
　　“而且这脚射门还真的进了！”
　　“龙飞的远射能力，已经达到如此恐怖境界了吗！”
　　“太精彩了！这场比赛简直属于龙飞个人的表演时刻！”
　　“上半场的比赛，三球领先对手！”
　　“这可是南美豪强桑巴军团啊！”
　　“目前桑巴军团在国际足联的排名位居第4位！位次还是非常高的！”
　　“结果谁敢想到，这场比赛在上半场就三球落后塞尔维亚！”
　　在成功打进这个进球之后。
　　龙飞霸气无比的连续挥拳庆祝！
　　此时此刻队友们也全都一拥而上，拥抱着龙飞庆祝这个完美的进球！
　　谁都不敢想象，龙飞刚才竟然如此大胆的用倒钩来终结这次射门！
　　更不敢想象这脚射门竟然直挂球门的死角，让对方门将毫无办法！
　　每一个塞尔维亚球员都对球队的实力非常有信心。
　　但是他们同样也非常清楚。
　　桑巴军团作为南美豪强，也是世界顶尖的队伍！
　　面对这样的对手，这场比赛应该会比较艰难才对。
　　结果现在球场的比分牌上。
　　而作为球队的绝对核心球员。
　　这三个进球全部来自于龙飞的制造！
　　已经梅开二度的龙飞。
　　几乎用自己的个人能力，强行将球队拔高到一个令人恐怖的程度！
　　此时的塞尔维亚球员们甚至有一种不太真实的感觉！
　　尤其是对于一些老将来说。
　　毕竟在龙飞加盟球队之前。
　　塞尔维亚还只是欧洲二流三流的队伍。
　　面对桑巴军团这样的对手。
　　别说是赢了，能够打平就已经算是相当不错！
　　但是今天他们却能够在上半场就三球领先对手！
　　如此之大的反差。
　　也让这些塞尔维亚老将们，短时间内很难适应的过来！
　　即使他们知道，拥有龙飞的塞尔维亚，如今身背着欧洲杯冠军的头衔。
　　已然是当今世界的顶级强队。
　　但是越是这样，越让他们有种恍如隔梦的感觉！
　　而这种感觉的源头，自然完全是来自于龙飞！
　　一个球员给一支球队带来如此巨大的变化。
　　绝对是史上任何一个足球运动员都达不到的！
　　而此时此刻，桑巴军团的球迷们完全目瞪口呆！
　　龙飞刚才的倒钩世界波，已经彻底击溃了他们的心理防线！
　　而对手这么漂亮的射门，更是对于桑巴军团的士气是一次巨大的冲击！
　　龙飞正在球场上展现出他无可匹敌的实力。
　　这种实力让人心生绝望！
　　而防守龙飞的费尔南迪尼奥和卡塞米罗。
　　此时此刻也一脸绝望和无奈！
　　这种感觉实在是太熟悉了！
　　在俱乐部的时候，他们就已经鼓足了劲，想要在龙飞的身上占到便宜。
　　但是每一次和龙飞对位的时候都是只能收获失败！
　　没想到到了国家队，这种悲惨的境地，没有丝毫的改观！
　　两人依旧是龙飞的手下败将。
　　根本没有任何限制龙飞的可能！
　　龙飞刚才的倒钩破门。
　　更是让桑巴军团的后防线彻底崩溃！
　　其实桑巴军团刚才在防守端已然做了很大的努力。
　　龙飞从中场突破的时候。
　　后卫球员就已经在第一时间补防到位。
　　而且时刻注意龙飞的动向。
　　只不过他们也没有想到。
　　龙飞刚才不停球，直接倒钩射门的对球处理。
　　已经远远超出了所有人的想象！
　　这根本不是一般球员该有的做法。
　　但是龙飞却这么做了！
　　不仅做出了射门动作，还成功的破门！
　　此时的塞维亚主帅米哈伊洛维奇。
　　也在场边激动的挥拳。
　　并且忍不住和助教们拥抱庆祝。
　　虽然这场比赛还没有结束。
　　但是上半场就三球领先对手。
　　这对于塞尔维亚来说绝对是稳了！
　　有龙飞在球场上。
　　塞尔维亚的实力就能够得到保障！
　　半场比赛结束。
　　三球落后的桑巴军团。
　　已经彻底让主帅塞萨尔抓狂！
　　今天这场比赛，桑巴军团是要力争取胜的。
　　就算退一步说，至少也要拿到一个平局才行。
　　如果输给了塞尔维亚。
　　那么桑巴军团即使小组出线，也很难拿到小组第一。
　　这样在接下来淘汰赛的赛程就会变得非常不利！
　　因此，当下半场的比赛开始之后。
　　桑巴军团这边连续换上三名进攻球员！
　　没有丝毫的犹豫，下半场的桑巴军团主题就是进攻！
　　因为他们知道。
　　球队再不疯狂进攻的话。
　　这场比赛真的一点希望都没有了！
　　此时的他对于防守住龙飞，已经不抱任何的希望！
　　卡塞米罗和费尔南迪尼奥都是欧洲豪门球队的主力后腰。
　　毫无疑问，他们都是顶尖的中场防守球员。
　　但是显而易见，龙飞是另一个层次的超级巨星！
　　在在龙飞的身上，去下防守的功夫，耗费防守的精力。
　　不仅有极大可能达不成目标。
　　还会枉费球员的精力。
　　那倒不如全力进攻，在进攻端寻求翻盘的机会！
　　桑巴军团此时此刻已经被逼上了绝路。
　　但是他们放弃在防守端限制龙飞的想法。
　　终究还是一条绝路！
　　虽然很难有球队能够限制得了龙飞。
　　但是完全放飞龙飞。
　　不对龙飞进行限制的话。
　　那么这位当今足坛最顶尖球员。
　　在场上所要迸发出的能量。
　　绝对是所有对手都无法想象的！
　　而在下半场，龙飞的表现就让桑巴军团彻底堕入了深渊！
第626章全能龙飞让人绝望！他的存在让塞尔维亚毫无短板！
　　此时，所有的桑巴球迷都有些懵逼！
　　没有人会想到这场比赛的进程，竟然会向着这样的方向发展！
　　作为南美足球的霸主。
　　桑巴军团可是史无前例拿到过5次世界杯的超级强队。
　　在这场比赛之前。
　　很多桑巴的球迷们，对于球队的实力也非常有信心。
　　虽然他们知道龙飞加盟塞尔维亚之后。
　　这支球队的实力就得到了令人不可思议的提升！
　　拿到欧洲杯冠军更是让他们的威名响彻全球！
　　但是毕竟桑巴军团此前和塞尔维亚从未有过交手。
　　虽然贵为欧洲杯冠军。
　　但是桑巴军团同时也拿到过美洲杯冠军以及世界杯的冠军。
　　不管是球员的实力，阵容的强度还是球队的底蕴。
　　都是塞尔维亚方面完全无法相比的。
　　因此塞尔维亚带着欧洲杯冠军的头衔来挑战桑巴军团。
　　也并没有让球迷们感到太过于的恐慌！
　　反而还让很多桑巴球迷们变得异常的兴奋。
　　因为他们知道龙飞的实力。
　　作为当今全球最顶级的足球运动员。
　　如果桑巴军团能够在世界杯的赛场上战胜塞尔维亚。
　　将龙飞的球队送入失败的深渊。
　　那这场比赛所造成的影响力绝对会盛况空前！
　　本赛季在曼联的比赛中。
　　龙飞在场上的时候，曼联可是从来没有过任何的输球！
　　这已然成为欧洲足坛的一项超级记录和神话般的神迹！
　　战胜龙飞所在的队伍。
　　几乎已经成为任何一支对手最高的目标！
　　而在桑巴球迷们看来。
　　桑巴军团有信心在这场比赛达成这一目标！
　　结果上半场的比赛过去。
　　留给桑巴球迷们内心当中最大的印记。
　　就是不可思议的震惊！
　　每一个桑巴球迷的心中，此刻早已经没有了先前的自信！
　　唯一存在的就是迷茫和绝望！
　　“塞尔维亚的实力居然这么强？！”
　　“他们的阵容当中除了龙飞，其他球员也算不上是绝对顶级啊！”
　　“怎么在场上能够展现出这么恐怖的统治力？！”
　　“上半场就三球落后，我们可是桑巴军团呀，怎么可能会有这么大的失败？！”
　　“这场比赛桑巴军团的表现简直惨不忍睹！”
　　“一定是哪里出了问题！”
　　“这就是欧洲杯冠军的实力吗？！”
　　相较于桑巴球迷们的吃惊和不可思议。
　　龙国球迷们此刻已经是一片欢腾的景象了！
　　“世界杯小组赛的首场比赛顺利拿下！”
　　“半场比赛三球领先，龙飞所在的球队在这么大的领先优势下，就从来没有发生过任何的意外，这场比赛已经稳了！”
　　“龙飞在世界杯赛场上的首演就这么惊艳！”
　　“对手还是南美霸主桑巴军团！简直太不可思议了！”
　　“龙飞实力的含金量还在上升！面对强敌桑巴军团还有这样的表现，谁还敢质疑龙飞的实力？！”
　　“这场比赛龙飞的表现太出色了！一次完美的助攻！”
　　“还有两脚极为精彩的世界波！简直是完美的表演！”
　　中场休息结束之后。
　　当双方的球员回到场上。
　　两队之间的精气神可以说是完全不同！
　　塞尔维亚的球员们由于有着三球的领先。
　　再加上龙飞在这场比赛的爆炸演出。
　　已经让队员们燃起了无比强烈的信心！
　　在他们看来，拿下这场比赛势在必行！
　　而桑巴军团这一边，球员们脸上的表情就有些难看了！
　　球队主帅，连换三名球员做出调整。
　　在三球落后的情况下。
　　下半场的比赛，毫无疑问是背水一战。
　　球队只有殊死力搏，尽可能的追回比分。
　　他们才有可能免遭失利的耻辱！
　　桑巴军团换上的三名进攻球员。
　　也都是豪门球队的主力。
　　效力于西甲马德里竞技的奥古斯托。
　　英超切尔西的主力中场威廉。
　　以及意甲豪门尤文图斯的边锋道格拉斯科斯塔。
　　从这一点上来看。
　　桑巴军团阵容上的深度还是相当厉害的！
　　这也是球队能够在下半场拼上一切的信心来源。
　　因为如果论进攻上的阵容厚度。
　　桑巴军团在世界杯32支球队当中，都是首屈一指的存在！
　　但是随着下半场比赛的开始。
　　虽然换上了三名进攻球员。
　　看似桑巴军团能够在进攻方面。
　　给予塞尔维亚很大的防守压力。
　　但是实际上在场上收到的效果却并不明显！
　　在下半场开始连续进攻了一段时间之后。
　　桑巴军团除了能够在禁区的外围，踢上几脚远射之外。
　　根本将球传不到塞尔维亚的禁区之内！
　　球都进不了禁区，那还怎么对塞尔维亚的球门造成威胁？
　　此时桑巴军团的朱帅塞萨尔在场边疯狂的指挥球队。
　　可以说他们用尽了一切的办法。
　　想撕开塞尔维亚的防线。
　　但全部都无功而返！
　　内少的边路突破。
　　中前场的短传渗透。
　　都是在最后一两个环节，被塞尔维亚阻截！
　　而在防守端。
　　让桑巴军团感到极为惊讶的是。
　　龙飞表现的相当活跃！
　　作为塞尔维亚在中前场的战术自由人。
　　龙飞在场上的跑位和扮演的角色。
　　完全凭借他自己的判断随意改变！
　　在预感到桑巴军团加强进攻之后。
　　龙飞便将自己更多的精力都投入到防守当中！
　　而有着99满级属性的拦截。
　　龙飞在后场阻截对手的传球可以说是得心应手！
　　一度让桑巴军团这边叫苦不迭！
　　此时此刻，不管是场上的桑巴球员还是桑巴球迷们。
　　都忍不住把所有的目光都聚焦在龙飞的身上！
　　谁都没有想到。
　　这场比赛已经打进两个进球并且助攻一次的龙飞。
　　竟然在防守端也有这么出彩的表现！
　　都说如今的龙飞是当今足坛毫无疑问的第1人，全攻全守的表现也是历史级别的存在。
　　此时此刻，桑巴军团才对这一评价。
　　有着越来越深的理解！
　　眼前这个龙国人。
　　攻防两端的实力简直太离谱了！
第627章世界杯首战四球大胜！全球媒体震惊王者降临！
　　这是桑巴军团绝对无法接受的现实。
　　在连续派上三名进攻球员之后.
　　桑巴军团的中前场进攻球员一度多达6名以上。
　　但是即使在这样的情况下。
　　他们还是无法在进攻端打开局面！
　　在短短的15分钟的时间内。
　　龙飞就已经完成了多达6次拦截！
　　不仅抹杀掉了桑巴军团6次绝好的进攻机会。
　　还直接让桑巴军团的锐气尽失！
　　本来下半场之后。
　　换上三名进攻球员。
　　桑巴军团的球员们都是憋着一股劲儿，想要疯狂进攻扳回比分的。
　　结果没有想到球队连一个球都没有打进。
　　很多次的进攻还直接被龙飞从中破坏！
　　龙飞在这场比赛攻防两端的表现。
　　已经让桑巴军团的球员们感到相当的绝望！
　　他们是真的没有想到。
　　作为当今足坛身价最高的球员。
　　在场上的统治力竟然会如此的恐怖！
　　塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇此刻也是心中激动。
　　这场比赛球队的战术打法，几乎是在完全的复刻曼联！
　　并且米哈伊洛维奇还特别注意了本场比赛，龙飞的战术跑位。
　　由于本赛季龙飞在曼联打的是前场自由人的角色。
　　但是米哈伊洛维奇执教生涯当中。
　　从未在球队当中设立过前场自由人这样的位置。
　　因此他也无法从技战术的角度。
　　给龙飞提供更多的指示和支持。
　　场上龙飞在进攻和防守端如何的转换。
　　如何去进行抉择。
　　这一切的问题都需要龙飞自己去克服和解决。
　　也就是说至少在今天这场比赛。
　　米哈伊洛维奇对于龙飞是彻底放手的状态。
　　而作为球队核心的龙飞。
　　他的表现也将直接关乎全队的战术执行！
　　关乎整支球队的战斗力！
　　这场比赛进行到现在。
　　米哈伊洛维奇心中的担心全部荡然无存！
　　他绝对想象不到。
　　两年都没有回归国家队的龙飞。
　　在第1次正式比赛当中，面对的还是桑巴军团这样的强敌。
　　依旧可以踢出如此具有统治力的表现！
　　他心中对于龙飞的惊叹，绝对到了难以言说的地步！
　　此时的米哈伊洛维奇只能庆幸。
　　绝对拥有龙飞这样的顶级天才球员！
　　两年前的他带领球队夺得欧洲杯的冠军。
　　两年后的今天来到世界杯的赛场。
　　除非再次站在自己面前的时候，展现出来的是全新的，更强的实力！
　　而此时，米哈伊洛维奇的心中终于有了一些底！
　　这场比赛结束之后。
　　他终于可以从一个主教练的角度。
　　全力的去相信塞尔维亚在本届世界杯是有夺冠实力的！
　　随着场上时间的流逝。
　　桑巴军团迟迟无法打进进球！
　　让场上的桑巴球员们心态越来越焦躁！
　　在这样的情况下，球员们的发挥也变得越来越不理想！
　　而到了比赛的第81分钟。
　　龙飞的又一次表演，彻底将桑巴军团全队击溃！
　　内少在边路的一次突破被后卫成功拦截。
　　足球来到龙飞脚下之后。
　　塞尔维亚再次展开了节奏极快的反击！
　　龙飞中路推进连过两人。
　　打的桑巴军团的后防线，根本来不及做出任何的回防！
　　这也逼迫着桑巴军团后卫。
　　不得以用犯规战术阻挠龙飞的前进！
　　结果没有等他们上手。
　　龙飞脚下的足球就已经飞速传了出去！
　　锋线上跑位的弗拉霍维奇成功拿到足球。
　　而此时他身边几乎没有防守球员在盯防。
　　因为龙飞在禁区前沿的带球，已经充分吸引了防守球员的注意力！
　　面对门将，弗拉霍维奇用一脚抽射成功将球送入球门之内！
　　比赛的时间只剩下不到10分钟。
　　塞尔维亚这一边已经四球领先！
　　这个进球也几乎彻底奠定胜局！
　　此时所有的桑巴球迷们捂着脸抱着头。
　　不敢相信眼前的比分！
　　而此时此刻。
　　本场比赛的龙飞已经打进两个进球完成两次助攻！
　　进球和助攻双双梅开二度。
　　一个人独造赛维亚的全部4个进球！
　　本场比赛龙飞的表现已经将桑巴军团彻底击溃。
　　也让所有人彻底见识到了欧洲杯冠军，在本届世界杯赛场上的超强实力！
　　最终，当主裁判吹响了全场比赛结束的哨音之后。
　　也成为这场比赛的最终比分！
　　这场比赛的失利。
　　也是桑巴军团。
　　在世界杯参赛历史以来，首战最惨痛的一场失利！
　　比赛结束之后，桑巴军团的球员们低着头，一脸绝望的走出了球场！
　　虽然所有人都预见到了。
　　与欧洲杯冠军塞尔维亚为敌，这场比赛肯定没那么好踢。
　　但是没有人会想到这场比赛，桑巴军团不仅会输球，还输的会这么惨！
　　作为南美霸主，四球大败这样的比分是根本不应该出现的！
　　但是现实的残酷。
　　龙飞在这场比赛无解的表现。
　　着实令桑巴军团难以承受！
　　本场比赛，很多英超媒体也在同步关注。
　　甚至准确来说。
　　英超媒体给这场比赛的关注程度。
　　甚至比英格兰的比赛要更高一些！
　　毕竟英格兰小组赛首战面对的对手实力并不强，获胜难度也并不大。
　　而塞尔维亚和桑巴军团的这场比赛。
　　绝对是这个比赛日小组赛。
　　最引人关注的强强对话。
　　而且还有一个重要的原因。
　　那就是这是英超门面人物龙飞在世界杯赛场上的首秀！
　　作为当今足坛毫无争议的第1人。
　　同时也是英超联赛最引人为傲的超级巨星。
　　龙飞在世界杯赛场上的首秀，非常值得关注！
　　英超媒体们原本心中有些忐忑。
　　毕竟这是龙飞在世界杯赛场上的首战。
　　如果他发挥不佳的话。
　　那显然会让英超媒体们有些难堪。
　　毕竟作为英超的代言人，绝对的头号球星。
　　世界杯这么重要的赛场。
　　如果没有达到有说服力的发挥。
　　其实容易引得一些质疑。
　　两个进球两次助攻的离谱表现。
　　不仅打消了英超媒体们的担忧。
　　彻彻底底让所有的英超媒体们当即疯狂！
第628章龙国球迷的狂欢！他是龙国体坛绝对的代表人物！
　　“英超第1人世界杯首秀发挥惊艳！”
　　“两球两助攻，闪耀世界杯赛场！”
　　“世界杯首秀大战桑巴军团！四球大胜对手，龙飞送桑巴军团最大惨败！”
　　“欧洲杯冠军在世界杯赛场上继续闪耀！四球大胜桑巴军团！塞尔维亚让世人震惊！”
　　“不愧为本届世界杯夺冠大热门！首战四球大胜桑巴军团，塞尔维亚让众多豪强胆战心惊！”
　　“这就是龙飞的实力！这就是龙飞场上统治力！”
　　“首秀惊艳发挥！龙飞的目标是世界杯冠军！”
　　或许很多人都没有想到。
　　当塞尔维亚四球大胜桑巴军团之后。
　　最先高潮和激动的媒体。
　　竟然是英超的媒体！
　　龙飞作为如今英超的代表人物。
　　看到他在世界杯赛场上扬眉吐气，大放异彩。
　　英超媒体们内心当中的欣喜之情。
　　甚至比英格兰赢得了比赛还要激动！
　　虽然现在龙飞的身价是足坛当今无可争议的首位。
　　并且还与第2名往后的球员拉开了很大的差距。
　　但是如今对于龙飞在足坛当中的地位问题，一直都存在争议！
　　有人说，凭借龙飞在俱乐部和国家队所拿的荣誉来说。
　　欧冠三连冠，这是前无古人办到的事情。
　　而且他还带领欧洲二流实力的塞尔维亚，拿到了欧洲杯的冠军。
　　就凭借这两个难度极高的荣誉。
　　龙飞未来在足坛的历史地位评选中，绝对能够排得上前10！
　　这种说法也引起了很多质疑者的不满。
　　质疑者都认为。
　　虽然龙飞如今的实力和荣誉的确让人惊叹。
　　但是和历史上那些顶级传奇球员相比。
　　龙飞在俱乐部所拿到的荣誉的确非常厉害。
　　但是在国家队，只有一个欧洲杯冠军作为支撑，未免就显得太过于单薄了！
　　毕竟历史排行榜的那些大佬们。
　　手中都至少有一个世界杯的冠军来作为排面。
　　但是如今龙飞在世界杯赛场上的表现仍旧是一片空白！
　　因此妄加谈论他的历史地位，恐怕还言之过早！
　　而且不少质疑的人还坚持认为。
　　龙飞如今和梅西c罗仍旧是一个档次的球员。
　　只不过他的身位，或许比梅西与c罗稍稍靠前一些！
　　如果先不讨论龙飞的历史地位，英超的媒体或许还能接受。
　　毕竟龙飞还没有在世界杯的赛场上彻底证明自己。
　　但是说龙飞现在和梅西c罗仍旧处于同一个档次。
　　这就让英超的媒体们完全忍不了了！
　　如今的英超媒体最坚持的一件事。
　　那就是一致认为龙飞的实力，早就甩开了梅西和c罗！
　　他们坚持认为，目前的足坛龙飞自成一档！
　　如今英超联赛重回世界第一联赛的宝座。
　　不管是收视率还是关注度。
　　都远超西甲联赛，意甲联赛，德甲联赛和法甲联赛！
　　这其中为他们带来最大关注度的因素就是龙飞！
　　作为英超联赛的代表人物。
　　他们也一致认为，英超联赛最强球星龙飞。
　　早就把西甲联赛的代表球员梅西和c罗甩在身后！
　　因此，谁再说梅西和c罗和龙飞是一个档次的球员。
　　在英超的媒体们看来，这简直是一种莫大的羞辱！
　　而现在龙飞在世界杯的赛场表现如此优秀。
　　首秀就为球队独造4个进球！
　　如此惊艳的发挥，也让英超媒体们相信。
　　龙飞一定能够在本届世界杯大放异彩！
　　到那个时候。
　　再爱挑刺的质疑者，恐怕也无法否认龙飞在当今足坛的领导地位！
　　英超的媒体们乐于看到塞尔维亚取得胜利的结果！
　　毕竟只要龙飞带队成绩优秀，发挥出色。
　　那么英超联赛的含金量和关注度就在持续上升之中！
　　当龙飞带领球队，顺利取得世界杯首秀胜利的时候。
　　整个龙国几乎都陷入到一片沸腾当中！
　　不管是互联网上，还是日常生活中。
　　不管是懂球的球迷，还是不懂球，爱凑热闹的龙国国民。
　　现在闲聊的话题当中。
　　三言两语，必将扯到本届世界杯。
　　而说到世界杯表现出色的龙飞，自然会是所有人口中的话题人物！
　　“龙飞在这届世界杯的比赛你们看了吗？”
　　“废话，当然看了呀！这可是龙国球员在世界杯赛场上的首秀！”
　　“第1次登上世界杯就能打进两个进球，完成两次助攻！龙飞的实力简直太强了！”
　　“我觉得龙飞还有继续提高的空间！毕竟他这场比赛的表现，如果队友再给力一些，比如像曼联那样，我认为这场比赛的比分还会进一步的扩大！”
　　“塞尔维亚其他队员的实力真的差上非常多！”
　　“他们在场上的表现和龙飞之间的对比非常的明显！”
　　“虽然能够看出来他们已经非常努力，但如果没有龙飞策应全队的话。”
　　“这场比赛简直太经典了！龙飞在这场比赛的表现更是让人瞠目结舌！”
　　“真的不能只关注龙飞的进球和助攻，他在防守端的出色表现，也是让桑巴军团无功而返的重要原因！”
　　“如果没有龙飞在后防线上的关键拦截，那么这场比赛塞尔维亚可能仍然能够取得胜利。”
　　“但绝对不可能，把桑巴军团限制的一个球都踢不进！”
　　“这场比赛龙飞的表现，满足了我对龙国球员在世界杯赛场上的所有幻想！”
　　“他简直就是一个传奇人物！我真的没有想到一个球员，在世界杯赛场上的首秀能够如此的出色！”
　　“哈哈，作为一个龙飞的老球迷，说实话，我对于他在这场比赛的出色发挥一点也不感到意外！”
　　“毕竟他在曼联俱乐部，包括两年前在欧洲杯上的出色表现，已经让我坚信，这届世界杯绝对是龙飞的独家表演！”
　　“现在的龙飞毫无疑问，已经是龙国体坛绝对的代表人物了！”
第629章各国代表队彻底麻了！龙飞这样带队谁能阻挡？
　　龙飞在世界杯小组赛第1场比赛，取得如此出色的成绩。
　　不仅让英超的媒体和龙国球迷们相当的激动。
　　这场比赛的结果。
　　也让世界杯其他参赛球队们相当的震惊！
　　毕竟这是龙飞在世界杯赛场上的首演。
　　此前他带队在两年前的欧洲杯赛事上表现出色。
　　也足以让任何对手，都不敢小看龙飞的带队实力。
　　但毕竟这是世界杯的赛场。
　　而且他们面对的对手还是桑巴军团。
　　这个从未交手过的南美霸主！
　　结果谁都没有料到。
　　如今在国际足联排名第四的桑巴军团。
　　竟然也没能抵挡得住塞尔维亚的冲击。
　　不仅输掉了比赛，还输得这么惨！
　　龙飞这场比赛的表现更是让人瞠目结舌！
　　全队4个进球，全部由他一人创造。
　　两个进球两次助攻，简直完美无比的表现！
　　世界杯首战都能有这么出彩的表现。
　　这也让赛前很多人，对龙飞能否适应世界杯比赛节奏的质疑彻底消解！
　　现在再也没有任何人，敢小看龙飞，小看这支塞尔维亚了！
　　这些世界杯的参赛球队当中。
　　其中那些球队实力排名靠后的队伍。
　　对于龙飞带领球队在这场比赛的表现。
　　除了相当吃惊以外。
　　也基本上不会有其他的想法。
　　但是对于那些传统豪强。
　　特别是立志于在本届世界杯，创造良好成绩甚至冲击冠军的那些传统强队而言。
　　龙飞带领球队与桑巴军团的这场大胜。
　　对于他们内心防线的冲击显然是相当巨大的！
　　桑巴军团的实力达到什么样的程度。
　　这些传统豪强是非常清楚的！
　　这不仅仅包括欧洲球队。
　　同时也包括南美的另一个豪强霸主阿根挺！
　　阿根挺和邻国桑巴军团可是宿敌。
　　他们对于桑巴军团的实力自然也是相当了解的！
　　作为阿根挺的队长兼球队核心的梅西。
　　他不管对于桑巴军团的实力，还是对于龙飞的实力都非常的了解！
　　但是他所了解的这两支球队，碰撞到一起能够擦出什么样的火花。
　　在谁胜谁负的问题上。
　　甚至梅西都不敢妄加定论。
　　结果没有想到这场比赛，龙飞的表现，远远超出了他的预期！
　　甚至这场比赛，龙飞在攻防两端的统治力的表现。
　　让梅西又回忆起了欧冠赛场上，巴萨面对曼联那不堪回首的记忆！
　　这样他的心中相当的难受。
　　同时也让他对龙飞的忌惮之心，提升了数个量级！
　　本来他还抱有侥幸的心理。
　　认为刚刚登上世界杯赛场上的龙飞。
　　恐怕还得适应几场比赛，才能够熟悉世界杯赛场上的比赛节奏。
　　这样一来。
　　虽然龙飞是一个极为棘手的对手。
　　但是如果他所率领的塞尔维亚，无法和他完美兼容，投入到比赛当中的话。
　　那么这支塞尔维亚所产生的威胁自然是有限的。
　　结果现实的残酷，显然让梅西被打了脸！
　　龙飞在世界杯赛场上的首次表演就如此的惊艳！
　　完全让人想象不到他这是第1次站在世界杯的赛场上！
　　这下好了，龙飞完全不需要任何的适应。
　　就能以全功率，满状态的在世界杯赛场上驰骋！
　　这对于包括梅西在内，对世界杯冠军有所憧憬的球员，都是一个极其危险的信号！
　　直到现在，塞尔维亚才算是成为了名副其实的夺冠大热门！
　　不管哪个国家队，在谈论起世界杯冠军的话题时。
　　塞尔维亚和龙飞，都是一个完全无法绕过去的大山！
　　哪支球队想要谈论争冠的话题。
　　就得先好好的掂量掂量，他们和龙飞之间分量上的区别！
　　能不能迈过龙飞这座大山？
　　如果迈不过去。
　　世界杯冠军之类的畅想，就完全是毫无用处的空谈！
　　龙飞也凭借世界杯小组赛的首场比赛。
　　不仅成为了这场比赛的全场最佳球员！
　　也成为了媒体和球迷们所公认的，小组赛第1轮比赛所有参赛球队当中的最佳球员！
　　而且更为有意思的是。
　　在小组赛第1场比赛全部结束之后。
　　如今世界杯的射手榜上和助攻榜上。
　　龙飞分别以两个进球和两次助攻。
　　同时在这两个个人榜单上高居榜首！
　　可以说是相当具有戏剧性了！
　　由于世界杯的赛场并不等同于联赛那般。
　　一般情况下，整个国家队的球员们。
　　一起集训的时间也才一个多月。
　　大家平时都在各自的俱乐部效力。
　　现在临时拼凑在一起组成国家队。
　　想要完全的发挥出个人实力，那是非常难的！
　　因此这也导致，世界杯赛场上不管是射手榜还是助攻榜。
　　球员们的进球数和助攻数都不会显得太高！
　　至少是和联赛当中的数据展现是有很大区别的！
　　也正是因为这个原因。
　　首场比赛两个进球两次助攻的成绩。
　　分别让龙飞在射手榜和助攻榜同步拔得头筹！
　　这样的数据体现。
　　也让所有的龙国球迷们彻底看傻眼了！
　　“我去，我没有看错吧！龙飞现在在射手榜和助攻榜全部排名第1位！”
　　“小组赛第1轮的比赛才刚刚结束，其他国家的球员们或许都还在慢热的状态，还没有彻底进入比赛状态！”
　　“结果龙飞这边直接就火速进入状态了！”
　　“真的希望龙飞能够在这个榜单上继续保持下去！”
　　“要是能够在本届世界杯结束，仍旧保持现状，高居两个榜单的榜首，那就相当牛逼了！”
　　“世界杯的首秀，两个进球两次助攻，这可不是一般球员能够轻松达到的数据！”
　　“龙飞就是绝对的天才球员！真的没有他所不能完成的事情！”
第630章小组赛三战全胜出线！狂轰15球诠释最强火力！
　　这场比赛除了对双方的球迷和媒体们造成非常大的影响之外。
　　受到冲击最大的群体。
　　恐怕就是同一个小组的瑞士和哥斯达黎加了！
　　其实当几个月前世界杯小组抽签分组的时候.
　　和南美霸主桑巴军团，以及欧洲杯新晋冠军塞尔维亚分在同一个小组。
　　这种死亡之组一般的抽签。
　　已经让瑞士和哥斯达黎加差不多放弃治疗了！
　　其实这两支球队实力算不上非常强。
　　但也算得上是历届世界杯决赛圈的老手了。
　　因此凭借着一些经验和运气。
　　两支球队还是有一些小组出线可能性存在的。
　　只不过当他们和塞尔维亚以及桑巴军团分在一组的时候，这种可能性也彻底荡然无存！
　　因此对于本届世界杯的参赛目标。
　　两支球队也摆正态度，制定的非常实际。
　　那就是在本届世界杯上打出风采。
　　特别是在面对塞尔维亚和桑巴军团的时候。
　　要踢出球队应有的实力。
　　即使拿不下比赛。
　　也应该用出色的场上实力让对手记住自己！
　　这其实也是对支持他们的球迷，给出的一个最完美的交待！
　　毕竟球迷理解球队在面对如此强敌的时候，恐怕很难取得胜利。
　　但是即使是输球，也要输的精彩，输的光荣！
　　但是看到塞尔维亚在世界杯赛场上首场比赛表现后。
　　瑞士和哥斯达黎加的球员们几乎都要自闭了！
　　在他们看来，这场比赛应当是势均力敌的较量。
　　结果最终的比分，几乎是塞尔维亚一边倒的压制桑巴军团！
　　塞尔维亚实力的强大，远远超出了他们的想象！
　　这让他们对于自己的实力开始产生了怀疑！
　　桑巴军团如此强力的球队。
　　面对塞尔维亚都被灌进了4个球。
　　而且自己一个球都没能打进。
　　而如果是自己面对塞尔维亚。
　　又能比桑巴军团做的能有多好呢？
　　小组赛的第2场比赛。
　　当瑞士走上球场，他们与塞尔维亚之间的比赛开始之后。
　　就彻底感受到了，在龙飞的带领下，这支球队在场上的统治力是有多么的恐怖！
　　上半场的比赛。
　　龙飞就用一个进球一次助攻，帮助球队两球领先！
　　到了下半场，塞尔维亚的进攻不仅没有任何的消退。
　　反而越来越迅猛！
　　最终，龙飞再次送出两次助攻，帮助队友完成两个进球！
　　由此，这场比赛，龙飞也完成了自己在世界杯赛场上的首个助攻帽子戏法！
　　取得了小组赛的第2场胜利。
　　也提前锁定小组第一成功出线！
　　但是也让瑞士方面输得心服口服！
　　毕竟桑巴军团都输给了塞尔维亚4个球。
　　而他们的输球数也和桑巴军团保持了一致。
　　这至少在颜面上不会让他们太过于尴尬！
　　而这个结果也是他们差不多能够接受的。
　　毕竟在两年前的欧洲杯赛事上。
　　瑞士的成绩也就仅仅是进入到最终的16强。
　　而塞尔维亚作为欧洲杯的冠军。
　　自然也是他们仰望的存在！
　　说白了也算不上太过于丢人的事情！
　　虽然在小组赛取得两连胜。
　　也让塞尔维亚提前获得了小组的出线权，并且锁定小组头名。
　　但是作为自己参加的首届世界杯。
　　龙飞自然而然是想让这届世界杯变得相当的圆满！
　　因此，他婉拒了主帅米哈伊洛维奇让自己休息一场的提议。
　　在小组赛的第3场比赛依旧坚持出战！
　　这可让哥斯达黎加直接戴上了痛苦面具！
　　本来他们以为。
　　塞尔维亚取得两连胜，提前出现，锁定小组头名。
　　作为球队核心球员的龙飞。
　　怎么也应该在第3场比赛好好轮换休息。
　　毕竟世界杯的赛场并不同于俱乐部的联赛。
　　大部分球队平均两场比赛之间的休息时间，基本上都不足5天。
　　这比俱乐部联赛一周一赛休息的时间要短得多！
　　因此在提前出线的情况下。
　　大部分的球队在小组赛的第3场比赛，都会派上轮换球员进行应战。
　　让主力球员进行休息。
　　结果龙飞偏偏没有这样做。
　　他不仅在第3场比赛首发登场。
　　而且还打满了全场！
　　小组赛的第2轮比赛面对桑巴军团。
　　本届世界杯不仅两场全败，并且还没有打进一个进球。
　　这显然让他们心有不甘！
　　但是在心有不甘。
　　小组赛第3场比赛面对塞尔维亚。
　　他们的遭遇显然只能更坏！
　　作为小组当中实力最弱的队伍。
　　哥斯达黎加在这场比赛的中后场，几乎被龙飞彻底掀翻！
　　仅仅上半场的比赛。
　　龙飞就帮助球队四球领先对手！
　　比赛到了下半场，球队继续大开杀戒！
　　最终当全场比赛结束。
　　不仅让哥斯达黎加三场小组赛全部失败，并且未进一球。
　　还造就了本届世界杯单场比赛最大分差的一场战斗！
　　单场比赛打进7个进球。
　　这也是塞尔维亚国家队历史上，单场比赛的最多进球！
　　而在这场比赛，龙飞的进攻欲望极其强烈。
　　7个进球当中，光是龙飞贡献的就有5个！
　　他在这场比赛，成功完成进球帽子戏法，并且还送出两次助攻！
　　这场小组赛结束之后。
　　塞尔维亚三战全胜。
　　狂进15球，并且未丢一球！
　　不仅是进球数还是净胜球数。
　　都是本届世界杯小组赛阶段，32支球队之冠！
第631章世界杯双榜继续霸榜！他将成为世界杯历史上双榜第1人？
　　6进球7助攻！
　　或许谁都不会想到。
　　龙飞在世界杯小组赛阶段。
　　表现竟然会如此的惊艳！
　　三场比赛直接为球队制造13个进球！
　　场均造进球数超过了4个！
　　如此强劲的进攻火力。
　　真的很难让人相信。
　　这是龙飞个人职业生涯，首次参加世界杯所交出的答卷！
　　对于目前的龙飞而言。
　　他的各种荣誉和奖杯方面。
　　唯独就差一个世界杯就能达到圆满！
　　因此本届世界杯，很多人对于龙飞都报以非常大的期待！
　　但也正是因为第1次参加世界杯。
　　很多人对于龙飞能够拿出什么样的表现。
　　都是持一个非常谨慎的态度！
　　结果让人完全想不到的是。
　　龙飞的表现居然会这么的亮眼！
　　甚至让所有人都感到吃惊！
　　场均为球队制造，进球数超过4个球。
　　这是世界杯历史上从来没有发生过的事情！
　　没有哪个球员，能在这个举世瞩目的赛事上，踢出如此惊艳的表现！
　　但是龙飞却真的做到了！
　　而6个进球7次助攻。
　　更是让龙飞在世界杯射手榜和助攻榜上继续名列前茅！
　　再次霸占双榜。
　　并且和身后的竞争者拉开很大的差距！
　　要知道不管是射手榜和助攻榜。
　　排名第2位的球员。
　　进球或者助攻的数据也不过是2个或3个而已！
　　龙飞直接以多出一倍的优势碾压对手！
　　而且根据往届世界杯的数据。
　　打进两个进球或者助攻7次。
　　这就已经可以拿到本届世界杯的射手王和助攻王的荣誉了！
　　而对于龙飞来说。
　　他的个人数据达到这么令人吃惊的程度。
　　也仅仅只用去了三场小组赛而已。
　　往后的淘汰赛。
　　显然龙飞还有更大的提升空间！
　　可以预见的是，如果龙飞继续以目前的状态去完成比赛的话。
　　那么本届世界杯，他有极大可能会同时夺得射手王和助攻王的荣誉！
　　这是世界杯历史上，从未有一个球员能够达成的超强记录！
　　即便是贝利和马拉多纳，也从未做到过如此让人震惊的事情！
　　但是本届世界杯，龙飞真的可以向这一纪录发起冲刺！
　　三场小组赛全部结束之后。
　　本届世界杯，最终晋级16强的球队也全部出炉！
　　不少南美霸主，欧洲豪强也都毫无意外的晋级淘汰赛。
　　而拿到小组第一的塞尔维亚。
　　接下来也将面临临组的小组第二。
　　而当看到他们所要面对的对手时。
　　连龙国球迷们都忍不住笑了！
　　因为他们面对的不是别人。
　　正是F组小组排名第二的西八国！
　　西八国本届世界杯上面能够出线。
　　还颇具相当的戏剧性。
　　本来他们和瑞典，墨西哥以及战车国同处一组。
　　多多少少算得上是一个死亡之组！
　　作为小组当中实力偏弱的他们。
　　本来是没有希望晋级淘汰赛的。
　　结果正是因为三个对手的实力不俗。
　　这个小组当中也形成了一场混战。
　　西八国凭借着一场胜利和一场平局。
　　积4分，凭借净胜球的优势。
　　竟然神奇的拿到了小组第二的排名，成功晋级淘汰赛！
　　这个结果让西八国的球迷们又惊喜又意外。
　　同时也燃起了莫名的自信！
　　本来西八国的球迷都以为，球队在本届世界杯之旅的终点就是小组赛了。
　　结果没有想到竟然能够神奇的出线。
　　这也让西八国的球迷们认为。
　　球队能够在这样的死亡之组当中出现。
　　说明西八国的整体实力。
　　已经是世界一流水准！
　　作为身价达到5,000万欧元的西八国第1球星。
　　孙兴O是他们队中毫无疑问的核心。
　　很多西八国的球迷也认为。
　　正是孙兴O的出色表现，带领球队不断前进，成功晋级淘汰赛！
　　这位英超劲旅热刺队内的2号球星。
　　也被西八国的球迷寄予了非常高的期望。
　　看到他带领球队成功闯进淘汰赛。
　　西八国的球迷们也开始幻想。
　　这届世界杯，孙兴O会不会带领球队创造新的历史？
　　此时此刻，龙国球迷们是非常激动的。
　　他们没有想到在世界杯的赛场上。
　　竟然还能够和西八国狭路相逢！
　　自从龙飞在欧洲赛场上大放异彩。
　　成为当今足坛毫无争议的第1人。
　　而在亚洲足坛，龙飞更是神话一般的存在。
　　不管是表现还是风头，完全压住西八国的头号球星孙兴O。
　　这也让西八国的球迷对龙飞恨之入骨。
　　还是在社交媒体平台上。
　　西八国的球迷对于龙飞也总是大放厥词，出言侮辱。
　　龙国球迷们早就看西八国不顺眼了。
　　现在两支球队竟然能够在世界杯这样的重大赛事上碰面。
　　那可是一个好好教训他们的绝好机会！
　　通过小组赛三场比赛的惊艳表现。
　　如今的塞尔维亚毫无疑问是本届世界杯真正的夺冠大热门。
　　而龙飞极其惊人的状态。
　　也让世界杯其他的参赛球队唯恐避之不及！
　　因此在许多人看来，西八国在淘汰赛的首轮就要遇到塞尔维亚这样的队伍。
　　面对龙飞这样的超级球星。
　　那绝对是倒了大霉了。
　　但是让人惊奇的是。
　　国外一众球迷都觉得西八国要完蛋了。
　　结果西八国的球迷们，却有极其让人迷惑的自信！
　　其实不仅仅是西八国的球迷。
　　就连他们的媒体们。
　　对于这场比赛的态度也让人感到吃惊！
　　这些西八国的媒体。
　　对于龙飞在这三场小组赛的经验发挥绝口不提。
　　反而开始畅想，西八国在淘汰赛首轮。
　　战胜塞尔维亚的可能性！
　　这样的想法和迷之脑回路。
　　不仅让龙国球迷们感到迷惑。
　　更是让其他各国的球迷们彻底绷不住了！
　　这个世界上，真的还有这么一个国家。
　　竟然如此的自大和愚蠢吗？
第632章西八国迷之自信遭群嘲！龙飞：我将送给他们最难忘的失利！
　　“竟然在世界杯的赛场上遇到龙飞所在的队伍。”
　　“这对于孙兴O来说，绝对是证明自身实力的绝好机会！”
　　“希望孙兴O能够把握这样的机会！毕竟在英超联赛的时候，他浪费太多这种交锋的机会了！”
　　“如果能够战胜塞尔维亚，他就能够在与龙飞的争夺当中扳回一城！”
　　“这场比赛我一定会全程关注！作为孙兴O的球迷！我相信他会厚积薄发，战胜那个龙国人！”
　　“大韩民国的荣耀，在这个时候正是闪耀的最好时机！我希望孙兴O能够把握机会！”
　　“那个龙国人并不可怕！塞尔维亚也并非不能战胜！”
　　“我们和塞尔维亚从来没有过交手，也就是说我们对于他们而言是陌生的！”
　　“这一点也是我们非常有优势的一个因素！”
　　“总之这场比赛我们并非没有胜算！”
　　此时此刻，西八国球迷对于这场比赛的展望。
　　直接让世界各国球迷看呆了！
　　西八国目前在国际足联的排名只排在第39位。
　　完全无法与排名第一的塞尔维亚相比较！
　　原本球迷们都认为。
　　西八国在淘汰赛的首个对手。
　　就要面对塞尔维亚。
　　这肯定会让他们感到沮丧，甚至失望。
　　在这样的情况下，至少也应该有一些悲观的情绪吧。
　　结果没有想到。
　　这些西八国的球迷竟然有如此惊人的迷之自信！
　　不仅觉得自己能够和塞尔维亚相抗衡。
　　甚至言语之间，还认为战胜塞尔维亚的赢面很大！
　　他们的发言简直令人困惑。
　　甚至让人忍俊不禁！
　　而且被西八国球迷吹上天的孙兴O。
　　也是龙飞的手下败将。
　　在英超联赛但凡和龙飞碰头。
　　根本没有任何一场比赛能够拿得出手！
　　这让人真的有些想不通。
　　西八国的球迷们是有着怎样的脑回路。
　　才会觉得孙兴O再次面对龙飞，能够有好的发挥的！
　　“太让我吃惊了！这些西八国球迷们的发言太迷惑了！”
　　“但凡是一个正常人，都不会认为西八国面对塞尔维亚，有多大的赢面吧？”
　　“这简直让人感到不可思议！我认为他们应该是有正常思维的！”
　　“是我突然不懂球了吗？这两支球队之间的实力差距应该不是一般的大吧！”
　　“西八国甚至连亚洲杯冠军都不是，而塞尔维亚可是欧洲杯的冠军！”
　　“就算亚洲杯冠军来了，也不敢这么明目张胆的在塞尔维亚面前耀武扬威吧？”
　　“远的不说，难道他们没有看到本届世界杯上塞尔维亚的发挥吗？”
　　“四球大胜桑巴军团能够踢出这样比赛的球队，是西八国这样的对手能够碰瓷的对象吗？”
　　“确实是让人极其迷惑的发言！正常的脑回路应该不会说出这样的话！”
　　“西八国球迷狂妄自大的性格简直暴露无遗！”
　　“其实不光是足球这个方面，在其他的体育项目上，西八国的国民一向都是如此的狂妄自大！”
　　“这个国家的国民简直就是让人迷惑的存在！你不能以一个正常人的思维去揣摩他们！”
　　“说实话，看到他们的言论，我是真的笑了！”
　　“我真的没有想到，这个星球上还有这么狂妄自大的国民！”
　　“我想知道的是他们这样的看法，作为西八国队内第一球星的孙兴O，内心是一个什么样的感受？”
　　“作为职业球员，特别是和龙飞有过多次同场竞技的对手。”
　　“他对于龙飞的实力应该是非常了解的吧？”
　　“看到西八国球迷这类的发言，难道不会觉得面红耳赤吗？”
　　“说实话那也未必！我也看过很多场曼联与热刺之间的比赛！”
　　“孙兴O这个球员，同样也是一个狂妄自大的存在！”
　　“明明输给龙飞多次，而且表现拉胯。”
　　“但是再次面对龙飞的时候，他总是还能摆出一副自信满满的样子，简直无耻至极！”
　　“我只能说，这个国家的人，都是脑子有点问题的！”
　　龙国球迷们对于西八国球迷的发言还没有动怒。
　　反倒是国外的球迷们首先看不下去了！
　　这些球迷们的吐槽和反驳。
　　有的时候看到也让人忍俊不禁！
　　本届世界杯，龙飞的出色表现，毫无疑问吸引了全球球迷的眼球！
　　也再次奠定了他作为足坛，当今第1人的实力地位！
　　结果这个时候有人在龙飞的面前大放厥词。
　　那简直就是在侮辱球迷们的智商！
　　而在与西八国比赛的赛前新闻发布会上。
　　当媒体问到，对于这场淘汰赛，龙飞有什么样的目标。
　　龙飞只是淡然一笑的说道：
　　“如果我说战胜对手，那基本上是废话。”
　　“因为本届世界杯，我们的目标就是夺冠，战胜一切对手就是我们的唯一目标！”
　　“如果让我说的详细一些的话，我希望这场比赛带给对手的失利，是刻骨铭心的！”
　　“如果有机会的话，我会送给对手一场耻辱性的惨败！”
　　“不管是两年前的欧洲杯，还是本届世界杯。”
　　“我们这支队伍都遭遇到了很多非议和质疑。”
　　“但是最终的结果相信你们也都看到了。”
　　“质疑我们的声音，都被我们的表现彻底打了回去！”
　　“质疑程度越狠的队伍，输的比赛也就越惨！”
　　“因为他们的质疑，会无限激发我们的斗志！”
　　“对于西八国来说，同样也是如此！”
　　“既然他们对于我们毫无尊重，甚至口出狂言。”
　　“那我们就会用这场比赛作为一个契机。”
　　“让他们彻底的明白，招惹我们是什么样的后果和下场！”
第633章孙兴O遭无视！龙飞读秒进球震撼全场！
　　圣彼得堡。
　　中央大球场。
　　万众期待的世界杯淘汰赛终于拉开了帷幕。
　　已经进入到16强的世界杯队伍。
　　接下来将迎来一场定胜负的残酷赛制！
　　接下来需要进行的8场比赛当中。
　　全球球迷公认的。
　　实力最悬殊的一场较量.
　　恐怕就是塞尔维亚与西八国的这场比赛了！
　　西八国虽然在亚洲球队当中实力排名前列。
　　但是和作为欧洲杯冠军的塞尔维亚相比。
　　差的就非常多了！
　　这场比赛，他们也被认为是获胜概率最小的队伍！
　　在赛前菠菜公司给出的赔率当中。
　　西八国获胜的赔率达到了一赔100！
　　这也是本届世界杯开赛以来。
　　菠菜公司单场给出的最高赔率！
　　从这个赔率上就能够明显的看出来。
　　菠菜公司的精算师们对于西八国非常不看好。
　　而且还不止于此。
　　更杀人诛心的是。
　　菠菜公司对于西八国打出平局的赔率。
　　也给到了一赔90这样离谱的程度！
　　要知道本届世界杯的比赛。
　　大部分球队之间的较量。
　　即使是实力差距较大，也都是1赔20或者一赔30就到顶了。
　　像西八国这样的赔率，显然是从来没有出现过的情况！
　　据说这个赔率刚刚出炉的时候。
　　还让不少西八国的球迷们当场破防。
　　因为这么夸张的赔率，显然是看不起他们能够在面对塞尔维亚时踢出好的成绩！
　　要知道大部分的七八国球迷都是小心眼儿。
　　眼睛里面是容不得一点沙子的！
　　菠菜公司给出这样的赔率。
　　也无异于是站在他们眼前进行贴脸输出！
　　甚至有些西八国的球迷。
　　还向菠菜公司进行抗议。
　　觉得他们给出的赔率太过于夸张，完全是在羞辱人！
　　但是菠菜公司才不会管这些西八国球迷有什么样的看法！
　　菠菜公司是来赚钱的。
　　他们给出的赔率，都是精算师们经过层层计算所得出来的结果。
　　在他们看来，有这样的赔率就是两支球队之间实力的真实写照，与其他因素无关！
　　总之在这场比赛之前。
　　有关于西八国球迷们的笑话简直层出不穷！
　　由于西八国球迷们的自大。
　　让他们很容易沦为其他国家球迷们的笑柄。
　　但是又因为西八国球迷非常的小心眼。
　　这也造成了他们处处破防的搞笑场面！
　　甚至让人明显的能够感觉到。
　　只要随意的说些什么，带上西八国。
　　都能触碰到他们极为敏感的神经！
　　简直就是妥妥的小丑形象了！
　　当西八国和塞尔维亚两支球队，在球员通道内准备上场的时候。
　　或许是想彰显自己作为球队队长的威严。
　　也或许是想在摄影机前好好的露露脸。
　　西八国队长头号球星孙兴O。
　　主动走向龙飞的跟前。
　　因为他看到了此时的摄影师，已经将镜头对准了球员通道内。
　　这也正是他想在镜头装装逼的大好机会。
　　“龙飞，今天这场比赛，我会让你们知道我们球队的实力！”
　　“虽然你们是欧洲杯的冠军，但是我们也是去年的亚洲杯亚军！”
　　“我可不会再像在俱乐部时候那样，今天我在为国而战，为了战胜你们，我绝对会全力以赴！”
　　孙兴O面对着龙飞，慷慨激昂的说出了一大堆话。
　　让他倍感尴尬的是。
　　此时的龙飞眼光显然不在他的身上。
　　就让他感到破防的是。
　　自己已经说完话半天了。
　　龙飞的目光仍旧看向别处。
　　时不时的也和队友聊天两句。
　　似乎完全都没有注意到自己的存在！
　　这让孙兴O倍感耻辱！
　　觉得自己既然被如此的无视，简直太没有道理了！
　　他刚想向前走进一步。
　　想对龙飞说话的声音再大一些。
　　结果被龙飞身边的马蒂奇直接拦住！
　　身高超过1米90的马蒂奇人高马大。
　　恶狠狠的瞪了孙兴O一眼。
　　这个瞪眼生生的把孙兴O给吓了回去！
　　作为两支球队的核心。
　　孙兴O的当场挑衅，全程都被龙飞无视！
　　这样的一幕也顺着摄影师的镜头。
　　传遍了全世界！
　　也让全世界的球迷看了一个大笑话！
　　“笑死我了！孙兴民这是上去主动要羞辱的吗？！”
　　“太搞笑！太中二了！孙兴O这个蠢货以为自己是谁呢？还主动向龙飞挑衅？”
　　“你瞧瞧人家龙飞有没有正眼看过你？”
　　“真是悲哀至极啊！你们西八国就是一支小球队！”
　　“赛前就算你们蹦哒的再欢，在龙飞的眼中就是不值一提的存在！”
　　“还敢向龙飞进行挑衅？但是很可惜，你连挑衅的资格都没有！”
　　“这一瞬间，我感觉孙兴O就像一个十足的蠢货！”
　　“不仅狂妄自大，还对自己的实力地位没有一个逼数！龙飞根本就看不起你好吧！”
　　都说最大的轻视就是无视。
　　刚才的龙飞可以说是完美诠释了这一句话！
　　心态彻底有些破防的孙兴O。
　　在全球的直播镜头面前出了一个大大的洋相！
　　本来想在镜头前露露脸，结果没有想到把屁股给露出来了！
　　这也让七八国的其他球员们，内心当中非常不是滋味！
　　孙兴O原本想把自己心中的恼怒发泄在球场上。
　　用自己场上的表现。
　　来好好地还以颜色。
　　结果没有想到。
　　当双方的比赛刚刚开始。
　　率先开球的塞尔维亚。
　　就先让他们吃到了苦果！
　　比赛开始仅仅28秒。
　　龙飞中路带球连过数人。
　　随后在禁区前沿。
　　又和队友来了一个人球分过。
　　最后龙飞在大禁区线前，用一脚势大力沉的爆射。
　　直接攻破了西八国的球门！
　　整场比赛刚刚开始，还在读秒的阶段。
　　西八国的球门就直接失守了！
　　这让全场的球迷们，当时都直接看呆了！
第634章开场就疯狂压制！实力差距过大就是这样的待遇！
　　“龙飞破门了！我的天哪！精彩无比的射门！”
　　“真的没有想到，比赛开始才不到一分钟。他就率先攻破了对手的大门！”
　　“我们来看一下，准确的进球时间是28秒！”
　　“根据系统显示的记录，这个进球是世界杯历史上的最快进球！”
　　“真的太不可思议了，没有想到我们见证了历史！”
　　“世界杯的最快进球，由今天龙飞创造了！”
　　“来看一下刚才进球的精彩回放！”
　　“塞尔维亚的进攻非常果断，刚刚开球就采取快攻！”
　　“龙飞和队友之间的配合也非常的默契！”
　　“中路龙飞和米林科维奇的撞墙配合，更是彻底撕开了西八国的防线！”
　　“整个过程，西八国没有防守球员能够限制得了龙飞！”
　　“龙飞几乎是如入无人之境完成了这脚打门！”
　　“精彩绝伦的进球！”
　　“刚刚开场，西八国就一球落后。”
　　“看来接下来的比赛，他们恐怕会很难受，很难踢了！”
　　此时率先进球的龙飞，立刻被队友们抱起来庆祝进球！
　　其实开场就进行快攻的战术。
　　本来并不在球队的计划之内。
　　是上场之后，龙飞临时和队友们商量的！
　　如今的龙飞，在塞尔维亚的战术体系是绝对的前场自由人。
　　不仅享有极高的战术自由度。
　　他在球场上也有着绝对的话语权。
　　主教练米哈伊洛维奇曾经放话。
　　但凡是进攻方面的技战术。
　　龙飞都有着场上临时指挥的权利！
　　为的就是队友们能够更好的配合龙飞！
　　可以说塞尔维亚的进攻战术，将以龙飞为核心这个关键点，发挥到了极致！
　　刚刚一开球就进行快攻。
　　就是龙飞与队友们之间商量的结果。
　　结果没有想到真的就顺利的攻破西八国的球门！
　　塞尔维亚的球员们哪里见到过如此惊艳的场面！
　　特别是前场4名年轻球员。
　　更是在当场亲眼目睹龙飞，超凡绝伦的实力！
　　刚刚开场，28秒就能攻破对手的球门。
　　创造了世界杯历史上的最快进球纪录！
　　没有比这更让人心潮澎湃的了！
　　但是龙飞真的就这么做到了！
　　有这样的神奇队友。
　　他们还有什么可担心的呢！
　　此时不仅仅是现场的球迷。
　　观看比赛的龙国球迷们。
　　此事也彻底沸腾起来！
　　“卧槽，龙飞这个进球也太牛逼了！”
　　“刚刚开场就轰进一脚世界波！”
　　“不愧是龙飞，一开场就惊艳全场！”
　　“西八国的防守可真的是够拉的呀！塞尔维亚的第1次快攻就顺利取得进球！连一分钟都不到！”
　　“西八国的球门甚至都没撑过一分钟！真是可怜至极呀！”
　　“漂亮的进球！继续保持这样的进攻侵略性！”
　　“真的希望这场比赛，能够看到西八国一场酣畅淋漓的惨败！”
　　“我觉得这场比赛大比分应该是没有什么问题了！”
　　“西八国的防守这么烂，他们到底是哪里来的自信，赛前敢挑衅龙飞和塞尔维亚的？”
　　“这场比赛，西八国将会为他们的愚蠢付出代价！”
　　“反正对于龙飞而言，他是没有任何收手的心理包袱的！”
　　“把最酣畅淋漓的进攻，全部宣泄在他们的身上，这才是最棒的事情！”
　　此时此刻，西八国的球迷们也彻底看麻了！
　　球迷们刚刚把注意力放在球场上。
　　比赛才刚刚开始，很多人才刚刚为球队加油助威。
　　结果球队的大门就被对手攻破了！
　　而攻破球门的，还是他们赛前最乐意挑衅的球员龙飞！
　　这简直是结结实实的一巴掌，打在他们的脸上！
　　不过此时还有不少西八国的球迷们仍在嘴硬。
　　他们觉得球队刚刚开场就落后。
　　一定是后防球员没有及时的进入状态！
　　毕竟对手刚开球就发起快攻。
　　这样的进攻效率和速度。
　　很有可能让慢热的西八国球员有些不太适应！
　　无非是球队被对手打了一个措手不及罢了！
　　虽然开上丢了一球。
　　但是比赛也就刚刚开始而已。
　　球队接下来扳回比分还是有希望的！
　　带着这样的想法。
　　西八国的球迷们继续把目光放在赛场上！
　　然而当西八国重新从中场开球。
　　接下来比赛的形势发展。
　　已经彻底超出了所有球迷们的预料！
　　西八国刚刚开球，还没有进行中场组织。
　　只见塞尔维亚的球员就已经疯狂的涌了上来！
　　足球在谁的脚下。
　　那个人就立刻会成为塞尔维亚球员，重点的逼抢对象！
　　高位紧逼战术！
　　所有观看比赛的球迷们，此时都不由得心中惊呼！
　　谁都没有想到，塞尔维亚一开场竟然在防守端就采取高位紧逼的战术！
　　一般情况下。
　　很少有球队在刚开场就采取这样的高压防守。
　　毕竟高位紧逼，会极大地消耗球队的体能！
　　如果防守的效率不够显著。
　　那么这个战术就显得会非常没有性价比！
　　但是接下来发生的事情，却让所有人打消了这种顾虑！
　　面对塞尔维亚球员的贴身逼抢。
　　西八国的球员们显然有些慌乱！
　　足球在后场来回的倒脚。
　　脚下的足球立刻成为一个烫手山芋！
　　毕竟现在足球在谁的脚下。
　　控球球员都会成为重点逼抢的对象！
　　这种高压逼抢的战术。
　　比拼的就是球员的个人能力！
　　如果你的个人能力水平不行。
　　那么受到如此之重的防守压力。
　　丢球的情况就在所难免！
　　而两支球队之间，个人球员实力上的差距是非常明显的！
　　塞尔维亚这边的主力球员。
　　大部分都在五大联赛球队效力。
　　而且有不少都来自于豪门劲旅！
　　而西八国这边的球员就稍稍有些逊色了。
　　除了一孙兴O为代表的几个留洋球员，实力还算可以之外。
　　其他的球员顶多都在西八国本国联赛效力。
　　根本无法与塞尔维亚的队员们相比较！
　　这也让场上的形势急转直下！
　　刚刚开场，西八国就陷入到了全面被动。
　　这是所有人都感到非常意外的状况！
第635章4分钟三球！世界杯最快帽子戏法！
　　“高位逼抢！没有想到塞尔维亚在一开场就采取了高位逼抢的战术！”
　　“其实这也能够完全理解！”
　　“因为只有在整体实力明显优于对方的情况下，球队才会采取高位逼抢的战术！”
　　“显然，龙飞所率领的塞尔维亚与西八国的差距是非常明显的！”
　　“而塞尔维亚这一边，也想一开场就用高位逼抢的战术，彻底的摧毁西八国！”
　　“在西八国的进攻陷入到了非常困难的境地！”
　　“由于大部分的球员，个人实力都远远不如塞维亚这一边。”
　　“这也导致西八国的进攻传球很难通过自己的半场！”
　　“现在落后一球的他们，急需在场上扳回局势。”
　　“但是看眼下这种情况。想要做到这一点，恐怕是相当困难了！”
　　此时此刻，国家电视台的解说员看着场上的情况。
　　心情还是非常激动的！
　　毕竟龙飞率领的队伍，能够在场上给对手这么大的压制力。
　　他心中的喜悦和自豪的感情是无法掩盖的！
　　其实谁都知道这场比赛塞尔维亚的赢面很大。
　　因为仅仅从实力层面出发。
　　塞尔维亚所蕴含的能量，是西八国远远不能够相比的！
　　但是解说员也没有想到。
　　比赛刚刚开场，这么短的时间。
　　塞尔维亚就能够在场面上建立如此巨大的优势！
　　此时此刻，西八国这边不管是球迷还是场上的球员们。
　　都是完全懵逼的状态！
　　由于塞尔维亚采取高位逼抢。
　　那么整场比赛的节奏就完全在塞尔维亚的手中掌控！
　　毕竟塞尔维亚可以用高位逼抢的速度和程度，来逼迫西八国这边提高攻防节奏！
　　这让西八国踢得非常的难受！
　　他们想到了这场比赛，可能会受到非常大的压力。
　　只是没有想到压力竟然会这么大，而且是从一开场就要感受到！
　　在高位逼抢的情况下。
　　西八国这边果然丢球了！
　　比赛开始第2分钟。
　　马蒂奇成功完成拦截。
　　随后将球快速分给龙飞！
　　龙飞带球先是在中路虚晃。
　　直接用假动作抹过了对方防守球员的纠缠。
　　随后中路快速突进。
　　直接将西八国的中场防线彻底穿透！
　　没等西八国的后卫及时补防上来。
　　龙飞又鬼魅一般的，将球极为隐蔽的分给边路插上的科斯蒂奇！
　　由于龙飞分球的时机非常的完美。
　　科斯蒂奇拿球之后顺势内切！
　　直接攻入西八国的禁区腹地！
　　这让七八国的防守直接大乱。
　　本来中后卫需要盯防龙飞的。
　　现在也只能在无奈之下。
　　赶紧补防到科斯蒂奇的突破路线。
　　结果没有想到，当他们刚刚来到防守位置的时候。
　　科斯蒂奇又突然向中路回传！
　　而此时的龙飞已经包抄到位。
　　用一脚推射，成功将球再次送进西八国的大门！
　　“进球了！龙飞又进球了！”
　　“距离刚才的进球才不过两分钟！龙飞再一次完成破门！实现了梅开二度！”
　　“完美的配合！完美的进球！”
　　“西八国的后防线，完全无法限制龙飞的发挥！”
　　“真是太不可思议了！塞尔维亚刚刚开场就两球领先！这是把西八国彻底给打懵了呀！”
　　现场的数万名龙国球迷，此时此刻也彻底的沸腾！
　　刚刚开场就独自轰进两个球。
　　这样的惊艳表现，是赛前所有人都没有想到的！
　　“龙飞牛逼！开场两分钟就连进两球！！”
　　“我的天哪，这场比赛龙飞难道要上演进球大战吗！”
　　“哈哈哈，乐死我了，刚开场就灌进西八国两个球！”
　　“这场比赛塞尔维亚的统治力实在是太恐怖了！起步就两球领先，接下来的比赛毫无疑问会是一场屠杀了！”
　　“西八国的表现真的是太拉了！”
　　“虽然我非常清楚，巨大的实力差距，会让他们在这场比赛，被龙飞按在地上摩擦！”
　　“但是我还真的没有想到，一开场就被龙飞灌进去两个！”
　　“看来这场比赛，龙飞的进球欲望和战斗力是真的拉满了！”
　　龙国球迷们的情绪非常的激动。
　　而与之对比明显的，就是完全不知所措的西八国球迷了！
　　刚刚开场被打进一个进球的时候。
　　西八国的球迷们还能够找到一些宽慰自己的理由。
　　认为这是球队状态进入太慢导致的丢球。
　　结果没有想到仅仅才过了两分钟。
　　球队就遭受到了第2个失球！
　　开场两分钟的时间内连丢两球。
　　如此糟糕的状态，已经彻底让球迷们坐不住了！
　　就算进入状态再慢，也不能慢到这种程度啊！
　　如果再不紧张起来，任由龙飞进行发挥。
　　那这场比赛后防线还得被攻破多少个球啊？
　　两球落后的形势下。
　　西八国球迷们内心彻底焦虑了起来！
　　他们的这种焦虑还没有持续多久。
　　仅仅两分钟之后。
　　龙飞就再次在他们的伤口上撒了盐！
　　上半场开场第4分钟。
　　龙飞中路控球后，再次上演连过三人的好戏！
　　在中路三个人。
　　想要实现对自己包夹防守之前。
　　龙飞就已经凭借自己极佳的控球能力成功摆脱！
　　不仅如此，摆脱防守之后的龙飞，直接中路带球长驱直入！
　　面对后卫的主动上抢。
　　龙飞先是一个扣球，摆脱对手的纠缠。
　　最后在极短的时间差，迅速抡出右脚！
　　一脚爆射，直接将球再次送入西八国的大门！
　　当足球再次出现在西八国大门的球网内时！
　　全场龙国球迷近乎疯狂的情绪，再次彻底燃烧！
　　开场仅仅4分钟的时间。
　　就已经上演了惊人的帽子戏法！
　　此时此刻的他，已经彻底杀疯了！
第636章全球都在看西八国笑话！世界杯最大分差即将诞生？
　　“帽子戏法！龙飞成功上演了帽子戏法！”
　　“开场仅仅4分钟就独进三球！多么震撼的表演啊！”
　　“这是世界杯历史上，完成帽子戏法用时最短的记录！”
　　“同时，这也是世界杯比赛开场之后，最快完成帽子戏法的新纪录！”
　　“龙飞用这场比赛刚刚开场的惊艳表现，就连续创造了两个让人仰望的新记录！真的是太令人吃惊了！”
　　“赛前我们都非常的清楚，龙飞所率领的塞尔维亚，整体实力是明显要强于西八国的！”
　　“但是开场仅仅4分钟，就连进三个球！”
　　“这绝对是我们所有人都没有想到的震撼表演！”
　　“龙飞这场比赛所展现出来的进球欲望，简直令人吃惊！”
　　“西八国的后防球员，根本拿他没有任何的办法！”
　　“塞尔维亚的进攻节奏实在是太快了！快到西八国根本招架不住！”
　　“开场4分钟就连丢三个球，西八国这场比赛想要取胜，恐怕已经很难实现了！”
　　此时解说员的话，也给观看比赛的龙国球迷们彻底逗乐了！
　　“不是吧，到了这个时候，西八国还想获得这场比赛的胜利？”
　　“4分钟三个球，西八国球员现在的心理防线都要被彻底攻破了吧？”
　　“龙飞的表现太无敌了！这场比赛他已经大开杀戒！”
　　“别说是取胜了，这场比赛西八国能够逼平，我看都是想多了！”
　　“没有人能够阻挡龙飞！我只希望龙飞能够继续进攻下去！”
　　“我觉得我已经足够乐观了，但我真的没有想到，龙飞开上就能连进三个球！”
　　“看来赛前西八国的挑衅还是有点作用的，如果没有他们的神助攻，恐怕这场比赛龙飞也燃不起这么强的进攻欲望！”
　　“好久没有看到龙飞的进球欲望有这么强了！”
　　“现在塞尔维亚的进攻战术，基本上和曼联非常的相似。”
　　“这也让龙飞在进攻的时候能够随心所欲！”
　　“龙飞只要能够发挥在曼联的实力，就足够血虐世界杯的这帮对手了！”
　　“小小的西八国还敢挑衅龙飞？简直是不知死活！”
　　“西八国的球迷们怎么不跳了？看看直播镜头上，西八国球迷们懵逼的表情，我都想要笑死了！”
　　此时龙国球迷的内心可以说是非常的爽快！
　　龙飞开场连进三球，给人带来极大的惊喜。
　　同时看到西八国球员和球迷们。
　　此时像是吃了屎一般难受的表情。
　　更是让球迷们欢乐不已！
　　赛前西八国球迷们的挑衅。
　　已经让很多龙国球迷们愤怒不已。
　　他们也非常希望，这场比赛塞尔维亚能够在场上血虐他们！
　　并且期盼着这场比赛龙飞能够彻底爆发。
　　好好的教训一下这些不知死活的家伙！
　　结果没有想到龙飞开场之后的表现。
　　已经远远超出了所有人的期待！
　　与其说西八国的后防线面对龙飞不堪一击。
　　倒不如说斗志旺盛的龙飞。
　　此时此刻足以摧毁任何强度的后防线！
　　在完成帽子戏法之后。
　　龙飞也霸气地直接冲向龙国球迷的看台前沿。
　　直接跳到广告牌上。
　　挥舞着双拳，庆祝进球！
　　从龙飞的表情上就能够看出。
　　虽然开场连轰三个球已经足够令人欣喜若狂。
　　但是龙飞的进球欲望远远没有消退！
　　谁都能够看出来。
　　这场比赛绝对会是一场大比分的屠戮！
　　西八国将要面对的是塞尔维亚更疯狂的进攻！
　　而此时此刻西八国，上到球员下到球迷们。
　　已经彻底绷不住了！
　　场边的西八国教练此刻更是瞪大了眼睛。
　　其实在丢掉第1个进球的时候。
　　主教练心中就有一种不好的预感。
　　特别是塞尔维亚采取高位逼抢的战术。
　　这种疯狂压迫的防守节奏。
　　更是让西八国上下难以适应！
　　这也大大出乎了西八国教练的预料！
　　他没有想到，塞尔维亚在攻防两端的侵略性竟然会这么强！
　　原本他还在思索，球队应该变换什么样的战术以此来应对。
　　结果就在这短短的几分钟的时间。
　　龙飞就像是无可阻挡的超级死神。
　　疯狂屠戮者西八国的后防线！
　　开场4分钟，被连续灌进三个进球！
　　这是赛前的各种预案，都完全无法预料到的状况！
　　此时的西八国教练，在震惊之余也彻底慌了神！
　　因为他在赛前做过最坏的打算。
　　但即便是最坏的打算。
　　他也从来没有想到过，球队在开场就连丢三个球！
　　龙飞在场上的破坏力，已经远远超出了他的想象！
　　作为场上西八国核心的孙兴O。
　　此时此刻更是被眼前的景象给惊呆了！
　　作为进攻球员的他。
　　从开场到现在。
　　根本没有几次拿球的机会！
　　并非是队友不传给他。
　　而是西八国的队员们根本就传不出来！
　　在塞尔维亚高位逼抢的战术之下。
　　西八国的球权根本就通过不了半场。
　　拿不到球权的孙兴O，更是在前场发挥不了任何的作用。
　　但是最惨的还不是这些。
　　最惨的是，作为进攻核心的孙兴O还要及时回撤防守。
　　毕竟球队的后防线压力实在是太大了。
　　但是即便是这样，球队的后防线还是被龙飞无情地撕碎！
　　开场就被对手连灌三个球！
　　这也是孙兴O在国家队。
　　这么多年来第1次面对到的情况！
　　他也被龙飞的进攻给彻底打懵了！
　　赛前扬言要带领球队，充分证明自己的孙兴O。
　　此时此刻已经完全成为了一个笑话！
　　开场就被灌进这么多球。
　　这场比赛他还没有表现，似乎就已经要彻底结束了！
第637章半场5球创世界杯进球记录！西八国真要被虐惨了！
　　“你们开场之后都在干些什么？！”
　　“这是世界杯的比赛！一场定胜负的淘汰赛！”
　　“给我压上去！好好的进攻！”
　　“开场就被进三个球！接下来的比赛你们准备怎么踢？！”
　　“西八！你们的表现太让人失望了！”
　　此时场边的西八国教练。
　　可以说已经是暴跳如雷了！
　　他其实也料到球队的实力和塞尔维亚有一定的差距。
　　这场比赛一定会踢得比较艰难。
　　但是他也万万没有想到。
　　开场就连丢三个球。
　　以这样的开局去面对接下来的比赛。
　　那还怎么能玩得动？
　　塞尔维亚的高位逼抢战术。
　　显然给西八国造成了非常大的影响。
　　这也导致西八国的进攻完全施展不开。
　　被连续灌进三个球，也让西八国的教练意识到。
　　龙飞进攻能力的恐怖。
　　不是西八国的球员能够轻易抵挡得了的。
　　现在当务之急在被动，防守依然非常不现实。
　　不仅收不到任何效果，防不住那个龙国人。
　　还导致球队的进攻没有任何的进展！
　　他也只会全队尽可能的给孙兴O传球。
　　作为全队的进攻核心。
　　同时也是队内最大牌的球员。

　　现在全场也就只有孙兴O的能力，能和塞尔维亚的后防线硬杠一波了！
　　只有用进攻来打破场上现有的节奏。
　　西八国才有喘息的机会，继续的去踢好接下来的比赛！
　　然而随后发生的事情，显然和西八国教练预想的完全不在一个频道上！
　　西八国的成员按照教练的吩咐。
　　极力的把球权交给孙兴O。
　　作为突破能力和速度能力都非常出色的球员。
　　队员们也都希望孙兴O能够在这个时候扛起责任。
　　带领球队扳回劣势！
　　但是他们的这个举动，此时在塞尔维亚看来简直是再美妙不过了！
　　本来球权分散的时候。
　　塞尔维亚的高位逼抢战术还需要很多球员充分的跑动起来。
　　才能够对争夺球权产生威胁。
　　结果现在好了。
　　西八国的球权都往孙兴O的脚下去送。
　　那么塞尔维亚的球员们就无需在做无谓的跑动。
　　只需要把盯防的重点都放在孙兴O的身上。
　　那就完全可以了！
　　对于球权的抢夺，反而会更有效率！
　　此时在孙兴O的周围。
　　几乎都游荡着塞尔维亚的球员！
　　作为中场的两名大将。
　　马蒂奇和米林科维奇。
　　这两位人高马大的球员，更是徘徊在孙兴O的周围。
　　随时对传给孙兴O的足球进行拦截！
　　本来孙兴O终于迎来了自己表现的机会。
　　结果让他也没有想到。
　　与此同时带来的还有塞尔维亚的重点盯防！
　　如果只有一个球员对自己的盯防。
　　凭借着孙兴O的实力，还是能够搞定吃的下去的。
　　但是此时此刻，塞尔维亚方面至少有2~3名球员对自己进行区域防守。
　　而且更为致命的是。
　　塞尔维亚的球员在防守的时候，并不追求立即进行抢断。
　　而是不断的压缩孙兴O的突破空间。
　　作为边路球员。
　　最新民最需要的就是突破的纵深和空间的。
　　但是这一点。
　　显然已经被塞尔维亚防守球员明确的针对了！
　　很明显作为西八国最大牌的球星。
　　塞尔维亚在赛前就已经做好了最完善的防守预案。
　　特别是针对防守孙兴O这件事上。
　　塞尔维亚的防守布置显然会更加的周密。
　　此时此刻，塞尔维亚的防守就是送给孙兴O最好的见面礼！
　　昨天的孙兴O，不仅没能够用自己的突破为球队创造优势。
　　反而因为自己的突破空间被封锁。
　　脚下的球权也屡次被塞尔维亚的球员给断掉！
　　而在这个时候更为雪上加霜的情况出现了。
　　此时龙飞的跑位也开始向后回撤。
　　显然也已经把矛头指向了孙兴O！
　　但是龙飞的回撤位置并不深。
　　并没有贴身在孙兴O的周围。
　　而是选择游荡在对手最经常给孙兴O传球的线路上！
　　作为有着顶级拦截能力的龙飞。
　　他此时的站位，显然也是考虑到了拦截之后的反击情况！
　　只要占位，时刻注意靠前一些。
　　拿到球权之后，球队就能够在第一时间快速反击！
　　而这样的反击机会，果然很快就到来了！
　　上半场第25分钟。
　　龙飞利用跑位成功拦截到对手的传球。
　　孙兴O眼睁睁的看着，传给自己的足球被龙飞断掉，却无能为力！
　　拿到足球的龙飞。
　　先是带球突进，随后在对手后防球员都意想不到的情况下，突然一脚精准长传！
　　得到完美传球的前锋弗拉霍维奇。
　　也顺利将到手的机会转化成了进球！
　　而正当所有人都在为四球领先优势而不断欢呼的时候。
　　龙飞再次给西八国，下了一记重拳！
　　上半场第39分钟。
　　又是利用一次反抢的机会。
　　塞尔维亚的反击几乎是在瞬间就同步进行！
　　这一次面对西八国后防线足足6名球员。
　　龙飞用一脚手术刀般的直塞球。
　　毫不讲理的撕开了他们的防线！
　　前叉进攻的米林科维奇，得到了龙飞绝妙的传球机会！
　　面对这种近乎半单刀的进球机会。
　　米林科维奇也没有丝毫的脚软。
　　一脚低平的抽射，成功将球再次送进西八国的大门！
　　此时此刻，全场的球迷们都发出了无比惊叹的声音！
　　观看比赛的龙国球迷们，再也按捺不住激动的心情！
　　所有的人都在为龙飞，为赛尔维亚上半场惊艳的表现而欢呼！
　　半场的时间就能五球领先。
　　这是所有人都没有想到的碾压式的局势！
　　而半场就轰进5个球。
　　这也创造了世界杯历史上，半场进球新的纪录！
第638章孙兴O的痛苦挣扎！被龙飞防到怀疑人生！
　　“太不可思议了！塞尔维亚已经五球领先！”
　　“这场比赛已经彻彻底底成为了一场屠杀！”
　　“塞尔维亚的实力，在这场比赛可以说展现的淋漓尽致！”
　　“5个进球全部由龙飞制造！”
　　“这场比赛龙飞真的已经杀疯了！”
　　“他在球场上无人能挡！”
　　“西八国的后防线在他面前简直形同虚设！”
　　“现在已经五球落后！”
　　“虽然这场比赛还没有结束。”
　　“但是不管是从比分上看，还是从场上的形势上来看。”
　　“西八国想要在这场比赛彻底翻盘，希望真的已经不大了！”
　　此时龙国国家电视台的解说员内心激动不已！
　　赛前西八国的挑衅真的让人义愤填膺。
　　而现在能够亲眼见到龙飞率领球队血虐西八国。
　　真的让人心中有种无比的畅快！
　　虽然作为解说员是要秉持中立的态度。
　　但是内心当中对于龙飞的支持是掩盖不了的！
　　此时的解说员，已经把龙飞当做整场比赛掌控之神一般的看待！
　　半场比赛独造5球，带领球队5球领先对手。
　　这样出众的表现，不是球场之神又能是什么呢？
　　此时场上的西八国球员。
　　脸上的表情已经彻底麻木了！
　　其实在被塞尔维亚打进第3个球的时候。
　　球员们的脸上就有些不对劲了。
　　那个时候刚开场就被连灌三个球。
　　没有人踢过这样的比赛，也没有遭遇过如此让人怀疑人生的窘境！
　　结果没有想到，塞尔维亚给他们下的猛药，一波比一波更猛！
　　上半场比赛还没有结束，球队的后防线就被对手5次攻破！
　　这是西八国在世界杯正赛阶段，从未遭受过的巨大惨败！
　　塞尔维亚的这5个进球。
　　已经彻底把西八国球员心中的自信心给打没了！
　　而作为球队核心的孙兴O。
　　此时此刻更是一脸的蛋疼！
　　因为塞尔维亚后两个进球。
　　基本上都是从他这里拦截下的传球，随后发起的反击进球！
　　自己原本是要拿到球队的球权。
　　随后用进攻能力来为球队打开局面，挽回颓势的。
　　结果没有想到，没给球队带来任何进球上的帮助。
　　反倒给对手再次抓到了进球的机会！
　　这简直对他来言，是一种又一次的暴击！
　　此时现场直播的镜头也直接给到了孙兴O的脸上。
　　而他连连摇头的神情。
　　也成为了现场很多龙国球迷们最大的笑料！
　　现场直播的导播似乎也是在搞事情。
　　给孙兴O的特写镜头。
　　足足有五六秒钟这么长。
　　这其中的镜头语言也是显而易见。
　　毕竟赛前的时候。
　　孙兴O在新闻发布会上可是放下豪言。
　　自己要在这场比赛充分证明自己的实力。
　　带领西八国挑战塞尔维亚的龙飞！
　　在英超俱乐部层面上。
　　孙兴O屡次对阵龙飞，都是失败。
　　现在来到国家队。
　　他也希望自己能够翻身！
　　结果没有想到。
　　这场比赛他输的竟然更惨！
　　不仅自己没有任何的发挥。
　　球队在他的带领下，还直接被塞尔维亚灌进5个球！
　　而他赛前所挑衅的龙飞。
　　更是在这场比赛彻底爆发。
　　塞尔维亚的5个球全部由龙飞一手缔造！
　　这场比赛，孙兴O的表现绝对堪称是一个灾难！
　　有这个结果，其实也并不让人感到意外。
　　赛前他的挑衅，已经彻底让塞尔维亚球员们的仇恨值直接拉满。
　　塞尔维亚后腰大将马蒂奇。
　　这场比赛对于孙兴O可以说是格外的关注。
　　在防守端，马蒂奇对孙兴O的限制就非常的大。
　　为的就是让这个西八国球员，好好对他赛前挑衅的话语付出代价！
　　自己吸引了对方防守球员的仇恨。
　　那么在这场比赛当中，自然也就会受到非常大的约束！
　　孙兴O这一波也算是自食恶果。
　　而真正让他在这场比赛，有极为糟糕发挥的另外一个重要因素。
　　就是队友的实力实在是太弱了！
　　在英超热刺的时候。
　　身边的队友至少还都是相当不错的球星。
　　比如前锋线上的哈里凯恩。
　　以及中场的队友埃里克森等人。
　　至少都是英超球星级别的水准。
　　即使自己表现不佳，被对手重点盯防。
　　起码还能将球分出去，让队友分担一些进攻上的压力。
　　但是到了西八国。
　　身边的队友，即使有效力于五大联赛的也都是一些角色球员。
　　大部分还都是西八国国内联赛的球员。
　　水平上来看，完全和热刺队友们无法相比。
　　这就导致当他陷入到困境当中的时候。
　　身边的队友根本无法为他进行分忧！
　　而这场比赛，孙兴O还是球队的进攻，核心球权绝对的所有者。
　　这就导致孙兴O陷入的困境进一步加深！
　　在这样的情况下，能拿出好的表现那才奇怪呢！
　　而上半场后半段，龙飞对于孙兴O的拦截和盯防。
　　又让孙兴O感受到了，自己在热刺时被龙飞统治时的恐惧！
　　塞尔维亚如今的攻防转换以及战术执行。
　　米哈伊洛维奇非常的聪明。
　　他用这种方法，能够让球队与龙飞之间的配合更加默契！
　　也让龙飞此时在塞尔维亚踢球。
　　几乎能够感受到和在曼联时完全相同的适应感！
　　他在场上统治力的表现。
　　也自然会让孙兴O想到，龙飞在曼联时对自己的摧残！
　　此时西八国的教练，也被现场的比分彻底看麻了！
　　他的脸上除了愤怒，更多的是无奈和迷茫！
　　这是他带队以来，从未遭受过的耻辱性场面！
　　塞尔维亚在这场比赛所展现出来的进攻实力。
　　摧毁的不仅仅是球队的后防线，更是他的心理防线！
第639章西八国想废了龙飞？你这小身板先担心自己吧！
　　“这场比赛你们的表现简直就是灾难！”
　　“赛前我就强调过，那个龙国人给盯住，是这场比赛的重中之重！”
　　“你们不仅完全没有做到，甚至比我想象的还要糟糕！”
　　“上半场比赛丢了5个球，你们到底想干什么？！”
　　“这是我带队以来球队踢得最差的半场！哦不，应该是西八国足球历史以来最耻辱性的半场！”
　　“你们的这场比赛简直没有任何的血性！”
　　“技术实力比不过对手。”
　　“难道你们连侵略性也都比不过吗？！”
　　“这可是世界杯的赛场！”
　　“为了获胜的结果，你们必须想尽一切办法才可以！”
　　“足球可不是绅士运动！”
　　“被那个龙国人灌进这么多球，难到你们心中没有一点愤怒吗？！”
　　中场比赛休息。
　　西八国主帅一进更衣室，就对着所有球员破口大骂！
　　在他看来，上半场比赛球员们的发挥和梦游基本上没有什么两样！
　　他心中也非常的清楚。
　　上半场有这样的局面。
　　还是因为球队和对手之间的实力差距过大。
　　半场比赛落后5个球。
　　虽然西八国主帅没有明说。
　　但是他的内心当中，已经对这场比赛获得胜利，不抱任何希望了！
　　但是即使是输球。
　　也绝对不能够成为一场耻辱性的惨败。
　　毕竟自己在球队的帅位还是得保住的！
　　就算是失败，也得在面子上过得去才行！
　　那么下半场比赛，球队就必须要在局势上扳回一两个球。
　　但是由于实力上的巨大鸿沟。
　　想在塞尔维亚的身上取得进球，又谈何容易？
　　下半场比赛，球队需要做的也就只有两件事情。
　　第一是尽可能的避免塞尔维亚再扩大比分。
　　第二是想尽办法。
　　让塞尔维亚的防守强度进行降低，找到进球的机会！
　　而想要做到这2点。
　　那么就有一个目标需要完成。
　　那就是要解决掉龙飞这个难题。
　　毕竟从上半场的比赛上来看。
　　很容易就能看出。
　　龙飞在攻防两端，给予塞尔维亚巨大的帮助！
　　进攻端的他为球队制造了全部5个进球。
　　而在防守端。
　　孙兴O身前的拦截也是龙飞的拿手好戏！
　　也正是因为龙飞积极的回撤防守。
　　进一步的加强了塞尔维亚的防守硬度。
　　才让西八国在整个上半场几乎没有什么像样的进攻！
　　但是想要正面搞定龙飞，基本上是不太可能的。
　　因此西八国教练。
　　也想通过一些歪门邪道搞掉龙飞。
　　于是他直接对球队的后腰金成国指示道：“你在上半场的表现堪称灾难。”
　　“我希望下半场你能找回自己该有的表现！”
　　“那个龙国人你必须给我搞定！”
　　“只要别得一张红牌，什么方法都没问题！”
　　“如果能够把那个龙国人给搞下场，那你就是大功一件！”
　　主教练其实这是在非常明显的暗示金成国。
　　下半场要对龙飞进行防守犯规。
　　并且最好把龙飞弄伤搞下场！
　　对于西八国来说。
　　这种行为也早已经不是第1次了！
　　遇见实力比自己大的多的对手。
　　把对方的核心球员给废掉。
　　才是最直接最有效的手段！
　　体育精神？
　　这个东西在西八国的队内完全不存在！
　　只要能够达到球队想要的目标。
　　那么不惜一切手段的去完成，对于他们来说根本不叫做事儿！
　　金城国也是点了点头。
　　金成国虽然并不在五大联赛效力。
　　但他却是荷甲联赛霸主阿贾克斯的主力后腰。
　　虽然脚下的技术比较粗糙。
　　但是身高达到1米93，体重达到85公斤的他。
　　是后腰位置上不折不扣的一头猛兽。
　　他也凭借自己在后腰位置上极强的侵略性。
　　被诸多媒体和球迷们称作足球场上的巨兽！
　　上半场的比赛。
　　金城国多次被龙飞直接戏耍！
　　龙飞在中路的三次成功突破。
　　让金成国颜面扫地！
　　他的心中早就憋着一股无名之火。
　　正无处发泄。
　　现在球队教练首肯，让他下半场用犯规战术好好的招待龙飞。
　　这正符合他的心意！
　　现场的比赛开始之后。
　　金城国便迫不及待的，率先对龙飞进行施压！
　　他的身高比龙飞高出近半个头。
　　身材看起来也比龙飞大了足足一圈。
　　那种威压之势。
　　让任何球员看了，恐怕都会有一些心理压力！
　　但是此时龙飞却轻蔑的看了金成国一眼，反而面不改色。
　　作为身体力量值早就已经达到90以上的龙飞。
　　这两个赛季根本就没有在中场，怕过对手的对抗！
　　不过是因为自己的控球技术达到了99满值之后。
　　除非更喜欢用出色的控球，摆脱对手的防守。
　　毕竟这样的进攻效率更高，也更具有观赏性。
　　但是这种踢法。
　　似乎也很容易让对方的防守球员产生误解。
　　以为自己是纯技术球员，并不擅长身体对抗！
　　因此当自己拿到足球。
　　看到金城国气势汹汹朝自己冲过来的时候。
　　龙飞冷笑一声。
　　直接暗自发劲！
　　在对手的身体即将接触自己的那一刻。
　　极为隐蔽的反向朝对方顶了过去！
　　两人的身体几乎是硬碰硬的撞在了一起！
　　而此时此刻，场上让所有球迷目瞪口呆的一幕发生了！
　　只见金城国惨叫一声。
　　在和龙飞撞到一起的下一瞬间。
　　整个人的身子都直接半飞了出去！
　　由于龙飞刚才正处于带球启动速度上升的阶段。
　　这种被爆发力包裹下的冲撞。
　　更是让金城国遭受到的惯性直接拉满！
　　飞出去的金城国，甚至在草坪上还滚了两圈！
　　如此硬碰硬的一幕，也让现场的球迷们都发出一阵阵的惊叹！
　　而西八国的球迷们，看到队内最硬的后腰金城国。
　　虽然被龙飞直接撞飞。
　　霎时间，全场鸦雀无声！
第640章塞尔维亚大开杀戒！世界杯历史上最大惨案诞生！
　　“西八国的球员倒地了！”
　　“从他的表情上来看，似乎非常的痛苦！”
　　“刚才到底发生了什么？好像这个西八国的球员和龙飞之间有身体上的接触！”
　　“通过视频回放，我们可以看到，西八国的后腰金城国，在龙飞高速带球的情况下与他发生了碰撞！”
　　“金成国冲过来的势头更猛，可以看出是他主动撞向龙飞的！”
　　“但是让人没想到的是，带球当中的龙飞，竟然稳如泰山！”
　　“西八国后腰金城国却被撞翻在地！”
　　“看样子，他的右肩位置收了不轻的伤势！”
　　“那个部位也正是他刚才和龙飞相撞的地方！”
　　“金成国身材高大，也确实是西八国全队身体力量最强的球员！”
　　“但是他似乎有些太过于自信了！”
　　“龙飞的身体非常强壮，他的力量在英超联赛也是出了名的！”
　　“英超联赛当中，很难有防守球员，能够通过身体对抗，从龙飞的脚下断球！”
　　“更不用说龙飞还有这无与伦比的控球技术！”
　　“可能为了顾及受伤风险和体能的问题。”
　　“龙飞在球场上，并不主动会寻求身体对抗。”
　　“但是如果防守球员来势汹汹的话，龙飞也从来不会后退退缩！”
　　“这次金城国肯定是遭了大秧了！他刚才和龙飞相撞的这一下伤势似乎不轻！”
　　随着西八国这边队医用担架将金成国抬出场外。
　　而西八国这边有替补球员准备热身登场。
　　这也说明刚才与龙飞相撞的那一下。
　　已经让金城国的肩部受到了不轻的伤势，根本无法继续坚持比赛！
　　此时西八国的球迷们，都不可思议的看向受伤的金城国！
　　他们到现在都不敢相信。
　　仅仅只是一撞。
　　只是和龙飞之间产生第1次身体接触。
　　金城国就已经受伤下场！
　　西八国的球迷们对于金城国可是相当的了解。
　　他在阿贾克斯效力的时候，在队内就以身体力量著称！
　　在西八国队内更是无人能敌的巨兽。
　　本来当球迷们看到他冲向龙飞的时候。
　　还有很多人心中暗自庆幸。
　　觉得这一次龙飞肯定要被金城国好好的整一下了！
　　其实有很多球迷在上半场的时候。
　　就一直在期盼着金城国强硬起来！
　　他们觉着在技术层面上，西八国和塞尔维亚差距过大。
　　那么就应该在对抗和侵略性方面弥补回来！
　　而作为后腰的金城国，也和龙飞几乎是对位的防守关系。
　　西八国的球迷，也希望金城国好好给龙飞一点颜色瞧瞧！
　　却没有想到，最终的结果竟然是以这样的方式收场！
　　有巨兽之称的金城国。
　　用他最为擅长的身体力量。
　　然而在龙飞的面前竟然如此的不堪一击！
　　此时的西八国球迷，也不可思议地把目光聚焦在龙飞的身上！
　　只见此时的龙飞在球场上神态自若。
　　似乎根本没有因为刚才的冲撞，受到哪怕一丝的影响！
　　明明是金城国主动撞向龙飞。
　　结果倒地受伤，下场的反而是前者！
　　这个结果，让西八国球迷完完全全瞠目结舌，根本无法理解！
　　“那个龙国人的身体力量竟然也这么强？！”
　　“连金成国都不是他的对手吗？！”
　　“金城国在荷甲是绝对的扫荡型后腰！”
　　“即使把他的身体力量放到五大联赛当中，也绝对是一流的水准！”
　　“毕竟他的体格在那里放着！”
　　“谁能想到，这个龙国人的身体力量似乎更强？！”
　　“明明是金城国去撞的他，结果受伤的却是金城国？！”
　　“这他么简直是灵异事件吧？！我是真的没有看懂！”
　　“这有什么看不懂的，就是力量上的碾压吧！”
　　“你看那个龙国人，活蹦乱跳的，一点事儿都没有！”
　　龙国球迷对于刚才的一幕自然是喜闻乐见。
　　看到金城国被担架抬出场外。
　　也一点儿都没有感到惊讶！
　　毕竟大部分的龙国球迷们可是龙飞的忠实拥护者。
　　他们很早就看龙飞的比赛。
　　对于龙飞在力量层面上的造诣，自然是了解的非常清楚的！
　　在龙国球迷们看来。
　　西八国的球员想在力量方面给龙飞施压。
　　那简直就是以卵击石，班门弄斧罢了！
　　而刚刚下场的金城国，就是一个非常活该的例子！
　　金城国刚才的犯规，也给塞尔维亚制造了一个位置不错的定位球机会！
　　而此时的龙飞。
　　也站在任意球的罚球点上。
　　此时，龙飞的球迷们已经在准备欢呼了！
　　因为在这个位置之上。
　　龙飞主罚的任意球进球率极其恐怖！
　　此时球迷们也相信，站在罚球点上的龙飞，必然会将这个球直接打门！
　　上个赛季的英超联赛。
　　龙飞一共打入了两位数的任意球！
　　以至于很多对手在防守的时候。
　　根本不敢在禁区附近进行防守犯规。
　　就是怕给龙飞制造主罚任意球的机会。
　　因为龙飞的任意球进球率实在是高的离谱！
　　随着主裁判的一声哨音。
　　龙飞助跑。
　　直接任意球攻门！
　　足球划过一道优美的弧线，越过人墙随后急速下坠！
　　精准无误的飞入球门的右上角！
　　大四喜！
　　此时的龙飞，已经打入了本场比赛的第4个进球！
　　“漂亮的任意球破门！”
　　“西八国为他们刚才的防守犯规付出了代价！”
　　“在这个位置上胆敢对龙飞犯规，他们难道对于龙飞的任意球功底没有一点概念吗？！”
　　“已经6个进球了！但是距离比赛结束的时间还有不少！”
　　“如果塞尔维亚继续在进攻端，保持这种强度的话，那么这场比赛最终的比分，还有可能比我们想象的还要大一些！”
　　“我真的已经开始同情西八国的球员了！”
　　“因为他们此时的丢球数，距离世界杯历史上单场丢数纪录，已经非常接近了！！”
　　“这个精彩绝伦的任意球进球，是本场比赛龙飞制造的第6个进球！”
　　“塞尔维亚的进攻已经完全被龙飞一人包揽！”
　　“这太不可思议了，这场比赛龙飞的进攻属性简直可以用拉满来形容！”
　　“此时的西八国，面对的是进攻火力拉满的龙飞！”
　　“他们不仅仅在中场防守上无法限制龙飞，后防线在龙飞的面前也不堪一击！”
　　“而刚刚的这次任意球直接得分，也充分说明龙飞得分手段的多样性！”
　　“上个赛季，龙飞在英超联赛的任意球进球数达到了两位数。”
　　“这也创造了英超历史上单赛季任意球直接破门的历史记录！”
　　“因此我们有理由相信，只要给龙飞任意球的机会，他就有极大可能把机会转化为进球！”
　　“我们也奉劝世界杯的其他对手，不要像西八国的球员们那般的无脑，在禁区前沿，贸然的制造防守犯规！”
　　西八国的球员和球迷们已经彻底绝望了！
　　整场比赛，双方的控球率极为悬殊。
　　塞尔维亚达到了惊人的78%。
　　而西八国只有可怜的22%！
　　即便这22%的控球率，其中也有不少的水分。
　　大部分都是后场来回倒脚的无效控球！
　　没有办法，在高位逼抢的防守战术逼迫之下。
　　个人实力上的巨大差异。
　　让西八国的球员完全无法自如的控制足球。
　　无法控球的情况之下，球队的战术推进简直就如同空谈！
　　从上半场到现在。
　　西八国的射门次数只有可怜的三次。
　　而这三次射门全部都来自于禁区外的远射尝试。
　　这是在塞尔维亚的压力之下最为无奈的选择。
　　足球根本无法传到塞尔维亚的禁区之内！
　　球队也只能选择在禁区之外开大脚！
　　两支球队数据之间就有如此重大的差距。
　　想要追回比分，那就更无从谈起了！
　　此时西八国的球迷们如同吃了屎一样的难受。
　　他们呆坐在看台的观众席上。
　　目光同时也变得相当的呆滞。
　　他们已经彻底被眼前这个巨大的比分给震慑住了。
　　而有的人脸上则完全是愤怒。
　　这部分球迷大部分都是赛前比较自大的人群。
　　总幻想着球队能够在孙兴O的带领之下。
　　创造奇迹，将夺冠热门塞尔维亚直接掀翻。
　　而现实的真实与残酷。
　　却结结实实的给了他们一巴掌！
　　而此时对于塞尔维亚来说。
　　“龙飞，你刚才没事儿吧？”
　　“妈的，这群西八国的球员真是卑鄙无耻啊！多么明显的主动冲撞犯规！”
　　“本来想点到为止就算了，看这个样子，不把他们彻彻底底的打服那是不可能的了！”
　　塞尔维亚的队友们一边关心龙飞。
　　一边对西八国刚才的防守犯规，相当的唾弃！
　　本来在大比分领先的情况下。
　　塞尔维亚基本锁定了晋级的资格。
　　那么对于本场比赛的比分。
　　球队也没有更高的要求了。
　　球员们也想着，踢到这个比分差不多也就可以了。
　　结果没有想到西八国的球员竟然这么的卑鄙无耻。
　　居然想主动对龙飞进行恶性犯规。
　　那要这样，球队可是彻底忍不了了！
　　在已经领先六球的情况下。
　　球队也没有必要降低进攻强度了。
　　接下来的时间。
　　塞尔维亚在进攻端继续保持强度！
　　而且在防守端。
　　高位逼抢的战术，依旧在被队员们执行！
　　此时场上攻防转换的节奏和对抗的激烈程度。
　　塞尔维亚方面与上半场几乎没有任何的变化！
　　继续对西八国保持极大的压力！
　　现场龙国球迷们的欢呼声，也在持续的给塞维利亚球员们制造动力！
　　“塞尔维亚加油！”
　　“龙飞加油！”
　　“继续进球啊！疯狂的进球吧！”
　　“别给西八国任何呼吸的机会！”
　　“就别让他们活！”
　　西八国的球迷们因为大比分的落后。
　　本来就极其的失望。
　　情绪也在这一刻一落千丈。
　　此时场上几乎没有什么西八国的球迷，继续在为球队加油助威了。
　　因此整座球场，几乎能够听到的，只有龙国球迷的欢呼声和助威声！
　　在这样的情况下。
　　场上西八国球员的精神力量只会越来越弱。
　　以至于球队的防守，在下半场剩下的时间内彻底沦落到了崩溃！
　　下半场第69分钟。
　　米林科维奇中场得球后，一脚远射再度扩大比分！
　　第75分钟和81分钟。
　　前锋弗拉霍维奇先是在一次角球机会当中破门得分。
　　随后在禁区之内又得到龙飞的助攻，再度完成破门。
　　也成功达成了他效力于国家队之后的首个帽子戏法！
　　此时此刻，西八国方面已经彻底放弃治疗了！
　　但是，龙飞最后的一击，将他们身上的伤口直接撕裂到了最大！
　　在比赛即将结束的第89分钟。
　　龙飞在禁区外45度角附近，再次用一脚世界波攻破西八国的大门！
　　最终全场比赛结束！
　　在这一瞬间，全场的龙国球迷们都发出震耳欲聋的欢呼之声！
　　这一场酣畅淋漓的狂胜。
　　让无数的龙国球迷。
　　都感到心中无比的畅快！
　　单场比赛最悬殊的分差！
　　此时的西八国，也以背景板的身份，被钉在了世界杯败者方面的耻辱柱上！
　　看台上已经有不少西八国的球迷们早已提前退场。
　　这些球迷赛前跳的最欢。
　　但是赛后夹起尾巴逃跑的速度同样也是最快的！
　　面对比赛的直播镜头。
　　龙飞也举起双手做了一个数字10的动作。
　　这像是对所有人的回应，更像是对西八国球迷们的嘲讽！
　　赛前口出狂言的西八国，这场比赛也终于得到了他们应得的东西！
　　龙飞实现了他的诺言。
　　这场比赛送给了西八国历史上最耻辱的一场失败！
第641章西八国媒体集体噤声！球迷破防成为全球笑点！
　　“这场比赛简直就是西八国足球的耻辱！”
　　“每一个西八国的球员都应该下跪谢罪！”
　　“足足丢了9个球！这是我从来没有想象到的耻辱性的惨败！”
　　“太恶心了！球员们的表现太低迷了！这样的比赛出线本身就是对眼睛的侮辱！”
　　“这是一场彻头彻尾的失败！场上没有一个球员的表现是能够达到及格的！”
　　“孙兴O在这场比赛的表现，简直是灾难级的发挥！他太令我失望了！”
　　“孙兴O这个赛季在热刺的表现还是可以的啊！”
　　“怎么到了西八国，到了世界杯的赛场竟然如此的低迷拉胯？！”
　　“那是他低迷拉胯吗？那是他被对面那个龙国人给玩爆了！”
　　“那个龙国人把他盯得那么死，根本拿球的机会都没有！”
　　“又怎么可能在这场比赛有出色的发挥！”
　　“这是一场彻头彻尾的失败！球员个人实力差距巨大，整体的战术也被完全的压制！”
　　“塞尔维亚实行了足足超过80分钟的高位逼抢战术！”
　　“这本身就已经足够说明两支球队，球员实力上的巨大鸿沟了！”
　　“就这样的拉胯表现，赛前媒体们是怎么敢作出吹牛逼的操作的？简直让我感觉丢人！”
　　比赛结束之后。
　　不禁现场的西八国球迷们破口大骂。
　　甚至有的球迷，更是直接撕毁孙兴O等球星的球衣！
　　整支球队都被球迷们各种指责和辱骂。
　　而作为队内最大的球星。
　　孙兴O显然吸引了更多的火力！
　　球迷看台上。
　　本来作为宣传的孙兴O的海报。
　　现在也被愤怒的西八国球迷直接涂抹烧毁！
　　本赛季孙兴O在热刺的表现还算相当不错。
　　是仅次于头号前锋哈里凯恩之外的队内第二得分手。
　　而且在助攻方面也是队内的助攻王。
　　这样的表现已经足够证明他有能力在五大联赛立足。
　　也足以证明他能够成为一支球队当中的核心球员。
　　正是在联赛有着如此出众的表现。
　　西八国的球迷才会希望他能够带领球队，在本届的世界杯赛事上取得更好的成绩！
　　虽然在2002年的韩日世界杯上。
　　西八国曾经拿到过这一届世界杯的第4名。
　　但是这届世界杯上的成绩一直饱受争议。
　　毕竟他们在淘汰赛上，战胜的一些豪强对手诸如意大力，葡萄牙等球队。
　　都是运用了让人不耻的犯规战术。
　　外加当值主裁判的故意偏袒。
　　这才帮助球队不断的晋级。
　　最终拿到第4名的成绩！
　　这届世界杯上西八国的表现与成绩。
　　也被很多球迷称作是世界杯历史上最大的耻辱！
　　虽然西八国的球迷们，嘴上不愿意承认他们在韩日世界杯上面的污点。
　　但是他们也迫切希望，能够减少对于他们污点历史指责的声音。
　　而想要堵住别人指责的声音。
　　那么最好的办法就是在赛场上重新证明自己。
　　如今的孙兴O，已经是西八国历史上，能够在欧洲取得最好成绩的球员代表！
　　更不用说孙兴O还是进攻型球员。
　　因此他在本届世界杯才会被球迷们寄予厚望！
　　结果这场比赛，孙兴O的发挥简直像屎一样让人眉头紧皱！
　　他作为球队的核心本应该帮助球队取得更多的进球。
　　结果整场比赛简直碌碌无为！
　　拿到了球队最多的球权。
　　却无法为球队创造哪怕一次的得分机会！
　　整场比赛，孙兴O只有两次射门。
　　没有一次关键传球！
　　而那两次射门也全部都是禁区之外的远射。
　　与其说是射门，不如说是在被对手严密盯防的情况下。
　　临时起脚碰碰运气罢了！
　　没有对球门造成任何的得分威胁。
　　同时也没有为队友传出可靠的威胁机会。
　　这与他作为热刺队内第二得分手以及助攻王的身份严重不符！
　　赛后媒体对于孙兴O的评分。
　　只有可怜的4.5分！
　　这个评分可以说已经是相当低了。
　　是仅次于球队门将全队的第二低分！
　　西八国门将的评分自然是全场最低。
　　毕竟塞尔维亚的疯狂进攻。
　　让他回头向球网内足足捡了10次球！
　　一个进攻球员，特别还是球队核心球员。
　　评分竟然低到了和门将相提并论的程度。
　　这对于孙兴O而言，绝对是一种耻辱性的评分记录！
　　而在这场比赛结束之后。
　　西八国的媒体们也集体噤声！
　　每一家西八国媒体都对本场比赛进行了最简略的报道！
　　只是简单遗憾的提了一下球队获得了失败。
　　更有甚者，有些媒体甚至连本场比赛的比分都没有提到！
　　毕竟单场丢掉10个球，创造世界杯历史上的一个耻辱性记录。
　　这确实让自大又小心眼儿的西八国媒体张不开口！
　　这一度让西八国的媒体们显得非常的诡异。
　　毕竟赛前对于这场比赛的宣传和渲染，已经达到了登峰造极的地步。
　　谁都知道，这将会是一场举世瞩目的大战。
　　结果最终却用简讯一般最简略的报道。
　　说了一下这场比赛的结局。
　　这其中的反差意味，简直让人捧腹。
　　更让所有人对于西方国媒体的嘴脸，有了更深一层的认识！
　　国内的球迷们还没有对此进行调侃。
　　反倒是国外的球迷们。
　　忍不住直接开始出言嘲讽了！
　　“瞧见了没有？这就是西八国媒体们的度量，简直太令人可笑了！”
　　“赛前又是宣称能获得胜利，又是挑衅塞尔维亚，挑衅龙飞，结果赛后一场惨败，又变得和一只缩头乌龟一样！真是可耻！”
　　“西八国的媒体就是这样的一群人，这也是整个西八国国民的心态！简直让人贻笑大方！”
第642章10球10助攻！世界杯历史新纪录！
　　本场比赛龙飞毫无疑问，以惊人的发挥成为全场比赛的最佳球员！
　　而他在本场比赛的数据更是闪耀全场！
　　全队10个进球当中。
　　有7个都是由他直接制造！
　　打进4个进球上演大四喜。
　　而且还完成了助攻帽子戏法！
　　这样一来，本届世界杯龙飞个人的进球数和助攻数。
　　已经来到了10个进球和10次助攻！
　　这个数据不仅排在本届世界杯射手榜和助攻榜的首位。
　　也让龙飞成为世界杯有史以来单届赛事，进球榜和助攻榜全部达到两位数的球员！
　　此前的世界杯赛事。
　　从来没有哪个球员在进球数和助攻数能够达到两位数！
　　由于国家队不同于俱乐部。
　　无法整个赛季都待在一起。
　　一起训练比赛，保持状态和默契。
　　即使是最顶级的球员，在国家队踢球。
　　也不能保证自己的状态能够长久的保持！
　　更不用说在世界杯这样的赛场。
　　所遭遇到的对手都是有一定实力的！
　　想要踢出10个进球10次助攻这样的数据。
　　简直就是天方夜谭一般！
　　以往的那些传奇球星，也从来没有办到过这样的事情！
　　但是今天，龙飞全部达成了！
　　已经打进10个进球的龙飞。
　　也有望打破高炉国传奇球星方丹，在单届世界杯13个进球的纪录！
　　在上世纪50年代的世界杯。
　　高卢国传奇前锋方丹曾经在单届世界杯打进13个进球。
　　这个记录有一定时代的局限性。
　　现在的球员想要打破，恐怕已经难如登天！
　　但是龙飞在本届世界杯上的表现。
　　极有可能改变这样的历史！
　　根据目前龙飞在比赛当中的表现和进球效率。
　　如果塞尔维亚能够继续前进，不断的晋级。
　　那么不仅能够刷新传奇球星方丹的记录。
　　还有可能会将这个记录提到更高的程度！
　　同时龙飞的表现，还直指另外一个惊人的记录。
　　那就是世界杯赛场上的总进球数！
　　德国巨星克洛泽，作为参加过四届世界杯的老将。
　　一共在世界杯的赛场上打进了16个进球。
　　而这个记录恐怕很难有人在短时间内能够打破。
　　但是现在的龙飞同样有希望冲击这个记录！
　　如果龙飞真的能够触碰到这个新纪录的话。
　　那么他的成就绝对是令人极为吃惊和震撼的！
　　此时此刻，不管是媒体还是球迷们。
　　几乎已经认定本届世界杯的射手王和助攻王的荣誉。
　　差不多已经是龙飞的囊中之物了！
　　毕竟历届的世界杯金靴奖的进球数。
　　基本上都在5~6个徘徊。
　　而龙飞如今的进球数已经整整超出了一倍！
　　此时的射手榜上。
　　龙飞也是断崖式的领先与其他球员！
　　甚至夸张一点来说，即便塞尔维亚无法在接下来的比赛更进一步。
　　龙飞以目前的进球数。
　　也基本上能够稳坐射手王的荣誉了！
　　而在助攻方面，10次助攻更是已经打破了世界杯历史上单赛季助攻的纪录！
　　其他球员想要和龙飞竞争助攻王的荣誉。
　　更是连理论上的可能都要没有了！
　　截至目前，塞尔维亚已经在三场小组赛和一场淘汰赛当中。
　　一共打进了25个进球！
　　场均的进球数已经超过了8个！
　　这恐怖的进球效率，别说是本届的参赛队伍。
　　即便是历届的顶级球队，恐怕都要汗颜！
　　他们也成为世界杯有史以来，场均进球数最多的队伍，没有之一！
　　而同时本届世界杯，塞尔维亚还创造了一个惊人的纪录。
　　到目前为止，他们也是少有的，4场比赛都没有丢球的球队！
　　这一点是最让人感到吃惊的！
　　因为本届世界杯的塞尔维亚。
　　以往的一些后防老将已经退役。
　　球队的后防线，已经远不如前几年最辉煌的那般群星闪耀。
　　即便是队长伊万诺维奇。
　　如今也已经35岁。
　　这届世界杯，也是伊万诺维奇的最后一届世界杯。
　　如今塞尔维亚的后防实力，在32支球队当中只能算是中等，甚至要偏下一些。
　　但是即便这样，他们还是完成了4场比赛都没有丢球的壮举！
　　之所以他们在防守端有如此的上佳表现。
　　最终的原因还是要套在龙飞的身上！
　　由于在进攻端龙飞掌控着全局。
　　让塞尔维亚的进攻，从始至终都保持着极其犀利的程度。
　　这也导致对手总是迫不得已的用防守来进行应对。
　　全场比赛对手大量的精力都要用于防守之上！
　　用进攻来牵制对手。
　　从而减少对手给己方球队后防线所带来的压力！
　　塞尔维亚正是凭借着这样的方法，才能够在防守端做到不失球的高度！
　　而龙飞自然也明白这一点。
　　因此他在进攻的时候。
　　在对对手保持进攻压力的同时。
　　很多时候又不主动，快速的去终结进攻回合。
　　为了就是能够让进攻的时间段尽量的拉长。
　　这样不仅仅能够最大程度消耗对手的防守精力。
　　也会让己方球队的后防线安全时间得以延长！
　　这样一来，塞尔维亚就真正的成为了被动防守能力最强的队伍了！
　　能够达成这样的成就。
　　必须要求球队在进攻端有极强的统治力！
　　而龙飞的存在正是完成这一切的关键！
　　赛后，各路媒体对于龙飞在本届世界杯，这几场比赛以来的表现给予了高度评价！
　　很多媒体认为，龙飞将一个球员能够为球队做出多大贡献这种概念，诠释到了完美！
　　他在攻防两端对于塞尔维亚的实力提升。
　　绝对是所有球队都难以想象的存在！
　　这些媒体和很多球迷们也相信。
　　龙飞如果继续保持这样的状态。
　　他就相当于给塞尔维亚全队带上了一层闪耀的光环。
　　凭借着这种光环。
　　塞尔维亚真的就可以向着世界杯的决赛挺进了！
第643章再遇南美霸主！南美足球的荣誉之战！
　　在战胜西八国之后。
　　塞尔维亚也成功闯进本届世界杯的八强！
　　而一同闯进八强的球队也全部出炉。
　　除了塞尔维亚之外。
　　他们分别是阿根廷，高卢国，比利时，英格兰，葡萄国，战车国，以及克罗地亚！
　　让龙飞感到意外的是。
　　小组赛战胜过的桑巴军团。
　　竟然也爆冷，没能闯进最终的八强。
　　但是这个结果也没有让他感到意外.
　　毕竟世界杯的比赛，随着进入到淘汰赛的阶段。
　　你遇到的每一个对手，都不再是容易拿捏的弱旅。
　　场上发生什么样的事情都是有可能的！
　　你唯一能够做的就是全力以赴，认真的去对待每一场比赛！
　　而现在对于龙飞而言。
　　他也迫切需要把所有的注意力，放到下一轮的对手了！
　　根据赛制的继续进行。
　　下一场比赛，塞尔维亚将会遭遇到劲敌阿根廷！
　　作为除桑巴军团之外。
　　南美足球的另一个霸主。
　　阿根廷对于世界杯冠军，一直都将其视为最高的目标！
　　他们也是本届世界杯最大的夺冠热门之一。
　　作为阿根廷球队的领袖。
　　梅西对于世界杯冠军的奖杯也是如饥似渴！
　　媒体和球迷们都拿梅西和阿根廷球王马拉多纳来做比较。
　　但是几乎众人都公认的一个事实是。
　　梅西想要彻底和马拉多纳比肩。
　　就必须要有一个世界杯冠军奖杯来作为依托！
　　毕竟当年的球王马拉多纳，可是凭借自己一己之力。
　　帮助球队达到了前所未有的高度。
　　夺得了1986年的世界杯冠军。
　　而如今的梅西，虽然在巴萨的职业生涯发挥得极为出色。
　　但是他在国家队，所能拿到的最高荣誉奖杯，也就是美洲杯的冠军。
　　只有美洲杯的冠军，没有世界杯的冠军。
　　这显然远远无法和马拉多纳来做比较。
　　而对于梅西个人来说。
　　他对世界杯冠军的渴望，并不仅仅想与球王马拉多纳并肩。
　　当前世界杯冠军这个荣誉，对他更重要的意义。
　　是要巩固他在当前足坛当中的地位！
　　自从龙飞横空出世以来。
　　这三年多来的欧洲足坛已经彻底变天！
　　此前在与c罗之间的竞争当中。
　　梅西至少还领先半个身位。
　　因为他的金球奖数目比c罗要多出一座。
　　但是龙飞来了之后。
　　足坛最顶峰的竞争格局就彻底打破了！
　　如今的龙飞已经完成了金球奖三连庄。
　　创下了前所未有的超凡纪录！
　　而根据上个赛季龙飞的表现。
　　曼联不仅蝉联了欧冠。
　　在国内联赛也是加强了无可匹敌的统治力！
　　这样一来的话，今年的金球奖恐怕还是要收入龙飞的手中！
　　如果真的再被龙飞夺得金球奖。
　　那他就将再一次刷新金球奖历史上史无前例的记录！
　　他将会成为历史上首位完成金球奖四连庄的超级巨星！
　　这显然不是梅西愿意看到的局面！
　　而想要打破龙飞对于金球奖的垄断。
　　那么现在梅西最大的机会，就是要拿到世界杯的冠军！
　　由于本赛季巴萨丢掉了西甲联赛冠军。
　　而且在欧冠赛场上也早早的被对手淘汰。
　　俱乐部层面上，梅西基本上已经没有拿得出手的荣誉。
　　那么唯一想要撼动龙飞金球奖四连庄的最大底牌。
　　就是眼前的这座世界杯冠军奖杯了！
　　大力神杯的分量还是相当重的。
　　如果自己能够拿到世界杯的冠军。
　　那么至少可以和俱乐部大满贯的龙飞相抗衡一下。
　　这样一来，年底的金球奖评选就将会再次出现悬念！
　　对于梅西而言。
　　这是他追逐金球奖背水而战的最后机会！
　　因此，当世界杯1/4决赛，阿根廷遭遇到塞尔维亚的时候。
　　梅西也认为这一定是命运的安排！
　　因为想要夺得世界杯的冠军。
　　那么终究是要迈过塞尔维亚，迈过龙飞这座大山的！
　　作为两年前的欧洲杯冠军。
　　同时，本届世界杯发挥极为亮眼的队伍。
　　塞尔维亚在本届世界杯上的夺冠赔率，已经狂飙到了第1位！
　　他们也已经成为了众多夺冠热门球队当中，呼声最高的一支队伍！
　　对于梅西而言。
　　既然自己的目标就是世界杯的冠军。
　　那么什么时候遭遇到塞尔维亚。
　　也没有什么区别了。
　　毕竟龙飞率领的这支队伍。
　　实力相当的强大。
　　即使现在不和他们遭遇。
　　到了最后争冠的时候，也肯定会和他们在决赛当中相遇！
　　今年的欧冠比赛，巴萨和曼联的遭遇，也并非是在决赛当中一决雌雄。
　　梅西的巴萨，也是在晋级欧冠决赛的过程中被龙飞淘汰！
　　对于此，梅西一直都耿耿于怀！
　　他已经受够了西甲媒体对于他的批评和质疑！
　　现在也只有一些梅西的死忠粉会认为。
　　他们所支持的球员仍旧是这个星球上最好的球员。
　　但是大部分的媒体，已经把足坛最强球员的称号安在了龙飞的身上！
　　虽然在表面上，梅西似乎没有特别大的反应。
　　但是在内心当中，对于这个结果，梅西一直都是无法忍受的！
　　或者准确来说，他是极为不甘心的！
　　自己失去的东西一定要亲手把它夺回来！
　　这是此时此刻，梅西心中唯一的想法！
　　他也立誓在与龙飞世界杯赛场上的对决。
　　一定要战胜对手扳回一城！
　　与此同时，南美的一些媒体，也都开始支持起阿根廷！
　　这其中竟然也还包含桑巴国的媒体！
　　桑巴军团和阿根廷一向都是南美的死敌球队。
　　但是现在形势似乎有些不一样了。
　　自从在小组赛当中，桑巴军团大比分惨败给塞尔维亚之后。
　　桑巴军团在本届世界杯上的失利就遭受到了质疑。
　　虽然最终成功晋级淘汰赛。
　　但是他们也在首轮就被对手给淘汰掉了！
　　这也再次让桑巴国遭受到了非常大的压力。
　　而在世界杯八强的名单当中。
　　阿根廷成为最后的南美足球的独苗！
　　因此，不少南美的媒体们，也希望阿根廷能够肩负起南美足球的荣誉。
　　在接下来的世界杯赛场上，全力以赴地走到最后！
第644章马拉多纳现身现场！这是决定新球王的对决！
　　“这场比赛是南美足球最后的尊严之战！”
　　“我们绝对不能够再输给塞尔维亚，再输给龙飞了！”
　　“南美足球才是这个世界上最高的存在！我们在联赛方面已经输的太多，国家队方面绝对不能够再后退了！”
　　“这是一场不能输的战役，我们必须全力以赴！”
　　“带着整个南美足球的荣耀！前进吧！阿根廷！”
　　或许连谁都没有想到。
　　桑巴国和阿根廷作为足坛一对几十年的冤家。
　　一直都在为争夺南美足球之王的荣誉，相互争斗了几十年。
　　结果在这届世界杯上。
　　竟然出奇地达成了一致.
　　而他们一致对外的矛头。
　　也指向了即将和阿根廷对阵的塞尔维亚！
　　在小组赛的时候，塞尔维亚四球大胜桑巴军团之后。
　　阿根廷有些球迷还一阵的窃喜。
　　结果没能想到淘汰赛的第2轮，1/4决赛。
　　他们也将步入桑巴军团的后尘，迎面挑战塞尔维亚！
　　本届世界杯塞尔维亚所有的4场比赛。
　　一共打进了令人瞠目结舌的25个进球！
　　并且没有一个失球。
　　净胜球数量冠绝所有世界杯的参赛球队！
　　如此猛烈的实力。
　　也让阿根廷的球迷们此刻再也笑不出来！
　　而桑巴国和阿根廷两国的媒体，在这一时刻也都一致对外。
　　如果阿根廷在面对塞尔维亚的时候再遭遇一场失败的话。
　　那么塞尔维亚就将对南美两大巨头完成双杀！
　　在单届世界杯同时遇上两大南美霸主本身就不太容易。
　　而完成对两大霸主的通杀则更是难上加难。
　　如果龙飞所率领的塞尔维亚完成这种壮举的话。
　　那么他们也将创造世界杯历史上新的纪录！
　　对于阿根廷和桑巴国来说。
　　龙飞目前的身份不仅是当时足坛的第1人。
　　同时也是英超联赛，欧洲足球最顶级的代表球员。
　　曾几何时。
　　在欧洲五大联赛还没有称霸全球的时候。
　　南美联赛的巴甲和阿甲。
　　才是这个世界上竞技水准最高的联赛。
　　当时的球王贝利正是在巴甲联赛效力。
　　随着金元攻势的风暴席卷欧洲足坛。
　　欧洲五大联赛也在商业化的氛围下逐步成长起来。
　　顶级的球员也从南美联赛逐步流失转投欧洲联赛。
　　南美足球的俱乐部也因此变得没落起来。
　　这也是桑巴国和阿根廷心中挥之不去的伤痛。
　　俱乐部方面他们已经输给了欧州。
　　那么在国家队层面上，他们绝对不能够再输了！
　　阿根廷与塞尔维亚的这场比赛。
　　肩负着南美足球的荣耀！
　　如果再次输给龙飞所率领的球队。
　　那绝对是对南美足球的重大打击！
　　高卢国马赛。
　　马赛中心体育场。
　　阿根廷与塞尔维亚的这场1/4决赛。
　　绝对是本轮淘汰赛最受关注的一场较量！
　　当赛程进入到1/4决赛这样的阶段时。
　　强强对话的火爆场面总归是无法避免的！
　　而阿根廷与塞尔维亚，不光双方球队的实力不分伯仲。
　　一个是美洲杯的冠军，一个是欧洲杯的冠军。
　　两支球队绝对的核心球员。
　　梅西和龙飞。
　　也印证着这场对决，不管是球队层面还是球星层面。
　　都是无可争议的巅峰对决！
　　自从上场比赛，龙飞带领球队血虐西八国之后。
　　原本就火遍龙国的世界杯热度。
　　也再一次因为这场狂胜添了一大把火！
　　因为就算是再不了解足球的人。
　　4场比赛狂轰25个进球。
　　也让龙飞所率领的这支塞尔维亚。
　　进攻属性直接拉满，观赏属性更是无与伦比！
　　再加上阿根廷这样的对手，梅西这样的影响力。
　　也更是让这场对决变得让人期待无比！
　　根据世界杯官方提供的数据。
　　仅是在东方龙国的方面。
　　通过直播信号收看比赛的观众就超过了2亿人！
　　这个数字可以说是极为恐怖！
　　这几乎是整个龙国大地，六七个人当中，有一人就在关注世界杯的实时赛况！
　　而如今的龙飞，也几乎是家喻户晓的英雄般的人物。
　　谁都在期盼着这场比赛，龙飞能够保持上佳的发挥。
　　如果在面对梅西领衔的阿根廷，仍旧能够拿出顶级表现的话。
　　他本届世界杯对于龙飞和塞尔维亚而言。
　　他们或许真的会是有一种独孤求败的感觉了！
　　当双方的球员进入到球场的时候。
　　能够容纳7万名球迷的大球场。
　　此时此刻也彻底陷入到疯狂呐喊和周围的海洋！
　　这座球场，是1/4决赛4场比赛当中，能够容纳球迷数量最多的大球场！
　　或许官方也是考虑到这场比赛，受众和观看的人数绝对是最多。
　　现场球迷们更是一票难求。
　　因此才选择了这个场地最大的球场来举办这场比赛！
　　除了现场近万名龙国球迷在加油助威之外。
　　阿根廷的球迷也来了相当不少！
　　这场关乎南美足球荣耀的重要战役。
　　每一个南美人都希望阿根廷能够战胜塞尔维亚。
　　都希望梅西能够在龙飞的面前抬起头来！
　　毕竟已经两个赛季，梅西所率领的巴萨都输给了龙飞所率领的曼联！
　　两人之间的对比也没少被媒体来作为话题。
　　不过话题和舆论方面，对于梅西来说显然是不利的！
　　毕竟连续两年，在俱乐部欧冠赛事上都输给了龙飞。
　　这对于梅西的风评来说非常不友好。
　　因此对于梅西而言，这场比赛不仅关系到国家荣誉。
　　也关系到自己的荣誉！
　　就在全场球迷为两名球员欢呼呐喊的时候！
　　现场vip看台上。
　　一个人的出现，彻底点燃了所有人的激情！
　　而这个人就是阿根廷球王，传奇球星马拉多纳！
第645章球王对龙飞的充分认可！世界杯最强锋线三叉戟！
　　“卧槽，那是谁？马拉多纳吗？！”
　　“马拉多纳竟然也来到现场了！”
　　“马拉多纳来到现场看球了！”
　　“这肯定是在现场为阿根廷加油助威啊！”
　　“这场比赛是南美足球的尊严之战！”
　　“看来马拉多纳也非常关心阿根廷，在本届世界杯接下来的命运！”
　　“所以才会亲自来到现场为球队压阵！加油打气啊！”
　　阿根廷球王马拉多纳的出现，彻底掀起了全场球迷们的热潮！
　　通过直播镜头观看比赛的球迷们。
　　此刻也是惊呼连连！
　　这场比赛不愧是阿根廷在本届世界杯的生死之战！
　　球王马拉多纳的出现。
　　更是证明这场比赛备受关注！
　　原本众人都以为，马拉多纳是准备在观众席上看完全场的比赛。
　　结果没有想到他很快走到现场的解说室内。
　　亲自作为本场比赛的解说嘉宾来点评比赛！
　　本届高炉国世界杯。
　　现场大部分的直播信号，也由高卢国国家电视台进行录制。
　　解说员自然也是在现场进行足球解说的！
　　球王马拉多纳作为本场比赛的解说嘉宾。
　　可以说是分量十足！
　　而他的出现，自然也是为了支持阿根廷能够在这场比赛全身而退！
　　马拉多纳一开口，就已经充分说明了他对这场比赛的重视程度！
　　“这场比赛，毫无疑问是阿根廷本届世界杯的生死之战！”
　　“本届世界杯，阿根廷整体的表现非常的不错！”
　　“但是唯一让人感到遗憾的是，他们的运气并不怎么样！”
　　“在淘汰赛的1/4决赛，就遭遇到了塞尔维亚！”
　　“塞尔维亚毫无疑问是本届世界杯的夺冠大热门！”
　　“两年前他们夺取欧洲杯冠军的时候，我就充分关注到了他们！”
　　“龙飞？他当然是当今足坛最强的球员之一！”
　　“没有他的话，塞尔维亚如今的实力，也不可能达到如此惊人的地步！”
　　“他是一个攻守俱佳的超级中场！”
　　“很难想象，一名中场球员在进攻和防守端都能达到像他这么出色的程度！”
　　“我不想拿他和梅西进行对比，但是很显然，这场比赛一定会成为这两位顶级巨星的决战战场！”
　　“我希望阿根廷能够战胜塞尔维亚。”
　　“但是我知道完成这一切非常困难！”
　　“首先阿根廷方面，需要做的就是如何面对好龙飞的进攻！”
　　“这个龙国天才在本届世界杯的所有比赛我都看了！”
　　“他的天赋无与伦比！本届世界杯他也攻进10个进球和10次助攻！”
　　“这已经创造了世界杯历史上前所未有的纪录！”
　　“他的实力，已经远远拉开了其他球员一大截！”
　　“这场比赛阿根廷想要突破重围，就必须要想方设法限制住龙飞的进攻！”
　　马拉多纳在全球的直播面前。
　　谈到有关于龙飞的话题。
　　可以说毫不避讳，给了龙飞极高的评价！
　　而他的评价，也让全球的球迷都相当的吃惊和振奋！
　　马拉多纳的性格一向孤傲。
　　而他贵为球王，在足坛当中的地位也是俯瞰所有！
　　他也很少对一个年轻球员，有过如此之高的评价和论断！
　　能够入得了马拉多纳的法眼。
　　这个星球上掰着指头算也没有几个球员！
　　而龙飞不仅是其中之一。
　　还得到了马拉多纳非常高的赞誉！
　　这一点也让支持龙飞的球迷们，感到相当的自豪！
　　因为大部分的龙飞支持者们都一致认为。
　　在不久将来的足坛。
　　龙飞是最有资格会成为，担当起球王称号的年轻天才！
　　此时能够听到球王马拉多纳对于龙飞的充分肯定。
　　自然会让球迷们感到心潮澎湃！
　　当双方的球员在场上站定位置的时候。
　　所有球迷的目光都聚焦在两个人的身上。
　　一个是阿根廷的绝对核心梅西。
　　而另外一个自然就是龙飞了！
　　上个赛季巴萨与曼联的那场经典对决。
　　此时此刻仍旧历历在目！
　　而现在新的篇章来到了国家队的赛场！
　　两位当今足坛最顶尖的球员。
　　又将面临绝对的生死较量！
　　这一切也是吸引了所有人的关注目光！
　　本场比赛。
　　面对眼前的阿根廷。
　　也绝对是塞尔维亚本届世界杯截至目前，遭遇到的最强对手！
　　如今的阿根廷。
　　中前场人员的配置可以说是相当的豪华！
　　本场比赛，阿根廷采取了433的阵型！
　　中场方面，效力于大巴黎的迪马利亚，巴塞罗那的马斯切拉诺，以及塞维利亚的巴内加一字排开！
　　前锋线上的三叉戟。
　　中锋位置上是意甲最佳射手伊瓜因。
　　左边是曼城最佳射手阿奎罗。
　　而右边则是巴萨核心梅西！
　　在本届世界杯的各路媒体盘点当中。
　　阿根廷的进攻三叉戟。
　　被称作本届世界杯最强的锋线甚至没有之一！
　　毕竟这三名球员。
　　都曾经分别拿过意甲联赛，西甲联赛和英超联赛的最佳射手！
　　三大超级射手所组成的锋线。
　　那简直闭着眼睛都能够进球！
　　而在中场方面。
　　效力于大巴黎的迪玛利亚。
　　状态也是相当的火热！
　　上赛季大巴黎闯进欧冠决赛。
　　在决赛，与龙飞所率领的曼联，所进行的那一场令人窒息的比赛当中。
　　整个大巴黎球队队内。
　　也就只有前锋线上的姆巴佩，和中场的迪玛利亚的发挥可圈可点！
　　而且越是关键的比赛。
　　迪玛利亚都能拿出上佳的发挥！
　　而这场比赛，阿根廷自然也希望球队能够凭借出色的进攻。
　　给塞尔维亚的后防线造成威胁！
　　毕竟前几场比赛。
　　塞尔维亚都没有丢球！
　　至少从这个阵型上来看。
　　本场比赛阿根廷在进攻端的表现，绝对会给塞尔维亚造成相当大的麻烦。
　　而随着比赛的开始。
　　率先开球的阿根廷，就立刻对塞尔维亚发起了猛烈的进攻！
第646章疯狂抢占进攻主动权！塞尔维亚本届世界杯的最大考验！
　　开场仅仅两分钟。
　　梅西接到中场队友迪马利亚的传球.
　　从右路火速突入禁区。
　　用一脚低射险些打开塞尔维亚的大门！
　　而在一分钟之后。
　　再次拿到球权的阿根廷。
　　再次在进攻端，对塞尔维亚的球门发出威胁！
　　梅西在右路突破吸引两名防守球员之后，果断朝着中路分球！
　　中路跟进的伊瓜因，拿球后没有停球直接打门！
　　如果不是塞尔维亚的后防核心，伊万诺维奇提前有了预判。
　　在伊瓜因接球之前就跟随他一同跑位。
　　在伊瓜因上门的时候，也在第一时间伸腿阻挡。
　　这脚势大力沉的突然射门。
　　搞不好真的会打开塞尔维亚的大门！
　　开场仅仅几分钟的时间。
　　阿根廷的迅猛攻势，就已经让塞尔维亚应接不暇！
　　这样的场景也让现场观看比赛的球迷们感到吃惊不已！
　　特别是支持龙飞的龙国球迷。
　　因为此时场上的画风。
　　与本届世界杯前几场比赛截然不同！
　　此前的几场比赛。
　　塞尔维亚基本上都是开场之后压着对手来打。
　　还从来没有被对手压到这种程度！
　　自始至终。
　　塞尔维亚都是进攻端最主动的一方！
　　这也让龙国的球迷们看得非常的舒心和畅快。
　　但是现在看着球队突然被阿根廷压制在半场。
　　而且在开场之后，对手接连的几次进攻都对球门造成了极大的威胁。
　　这种极少见的场景，还是让球迷们不免担心了不少！
　　“我们可以看到，开场之后，阿根廷的进攻攻势非常的猛烈！”
　　“梅西在开场之后的表现非常的活跃！”
　　“这场比赛对于他而言至关重要！”
　　“在俱乐部层面上两次输给龙飞的他，此时肯定是憋着一股劲。”
　　“想在国家队的比赛上真正的战胜龙飞一回！”
　　“开场之后，塞尔维亚基本上都处于防守的状态。”
　　“这是前几场比赛，我们都没有见到过的景象！”
　　“这也充分说明，阿根廷的中前场球星的实力实在是相当的强大！”
　　“给塞尔维亚这边造成了非常大的困难！”
　　“前几次阿根廷的射门距离进球都咫尺之遥。”
　　“如果他们能够继续保持这样的进攻效率和强度。”
　　“那么成为本届世界杯，率先攻破塞尔维亚大门的成就，过去真的很快就会到来！”
　　此时此刻阿根廷的主帅。
　　也一脸自信的站在场边。
　　显然此时此刻球场上的局面，都在他的预料之内。
　　他也不断的对场上球员们大喊。
　　催促着球员们尽可能的压上，继续在进攻端给予塞尔维亚压力！
　　本场比赛阿根廷的战术，从开场就已经展现的淋漓尽致。
　　那就是充分发挥球队中前场球星云集的优势。
　　在进攻端先给塞尔维亚造成巨大的麻烦！
　　从塞尔维亚前几场的比赛当中。
　　阿根廷主帅就得出了一个结论。
　　那就是绝对不能让塞尔维亚拿到进攻的主动权！
　　龙飞的实力非常强悍。
　　如果塞尔维亚在他的进攻组织之下。
　　那么阿根廷就会陷入到极端的被动当中。
　　即便像桑巴军团这样实力强劲的球队。
　　其实那场比赛阿根廷主帅研究过很长时间。
　　虽然从整体上来看，赛尔维亚确实技高一筹。
　　但是两支球队之间实力上的差距。
　　其实那场比赛，至少桑巴军团是有希望取得进球的。
　　他们之所以没能进球，输的这么惨。
　　就是因为开场之后，全场进攻的主动权，被塞尔维亚死死的攥在手里。
　　那场比赛，桑巴军团大部分的时间都在被动的防守。
　　中前场进攻球员的体能，很多时候都白白浪费在回撤防守的过程当中！
　　不管是桑巴军团还是阿根廷。
　　球队相对而言，最大的短板就是防守。
　　至少球队的防守还不足以抵挡全力进攻当中的龙飞。
　　那么想要应对塞尔维亚。
　　就必须要取长补短，避实就虚！
　　如果只是一味的防守，肯定是无法阻挡龙飞的进攻。
　　那么只能发挥出球队中前场。
　　进攻能力很强的优势。
　　率先对塞尔维亚方面发起进攻。
　　这样一来，整场比赛的主动权就能够抓在自己的手里！
　　这也是阿根廷主帅在本场比赛所有战术的最大核心！
　　很显然，从现在场面上来看。
　　他的这场豪赌是赌对了！
　　此时场上的赛尔维亚球员们也感到了一阵不适应！
　　毕竟前几场世界杯的比赛，塞维利亚踢的都实在是太顺了。
　　狂轰25个进球，并且一球未失。
　　让一些球员们有一点飘飘然的感觉。
　　觉得他们面对任何一支球队，都能够以碾压的姿态将对手降服！
　　但是此时此刻场上的被动。
　　已经让他们稍稍阵脚慌乱！
　　球队后防线也遭遇到了前所未有的压力！
　　此前的几场比赛，由于球队在进攻端抓住了主动权。
　　基本上都是球队在围殴对方的防线。
　　这在某种程度上，也让塞尔维亚的后防线遭受到的压力变得非常小！
　　这同样让后防球员的抗压能力，并没有得到真正意义上的考验！
　　但是现在一切都完全不一样，一切都完全变了天！
　　伊瓜因，梅西，阿奎罗的轮番冲击。
　　让塞尔维亚的后防球员应接不暇。
　　内心当中也出现了不小的慌乱！
　　而在这种被动的情况下。
　　球队的后防线也终于露出了破绽！
　　上半场第17分钟。
　　梅西和伊瓜因在禁区前沿。
　　施展了极为漂亮的撞墙过人配合。
　　塞尔维亚的后防线，在那一瞬间所露出的漏洞，也被梅西彻底抓住。
　　成功突入禁区之后，梅西用一脚搓射，成功将球送入塞尔维亚的大门！
　　阿根廷率先改写场上的比分！
　　他们也成为本届世界杯赛场上，首个攻破塞尔维亚球门的队伍！
第647章面对龙飞终于雄起一回？终于有球队不被塞尔维亚碾压了！
　　“阿根廷进球了！来自于梅西的进球！”
　　“真的没有想到，率先打破僵局的竟然是阿根廷！”
　　“作为上赛季西甲的最佳球员，这场比赛，梅西显然得到了更多的关注！”
　　“毕竟梅西所率领的巴萨，两次在面对龙飞曼联的时候，都遭遇到了败绩！”
　　“他在今天这场比赛，从一开场就表现非常的活跃！”
　　“每时每刻都在拼命的用表现来证明自己！”
　　“而他刚才打进了进球，也终于算得上收获了一个成果！”
　　“阿根廷也成为了本届世界杯，第1个攻破塞尔维亚球门的队伍！”
　　“而这也是塞尔维亚在本届世界杯，首次在比分上落后于对手！”
　　“看来这场比赛，阿根廷的确是塞尔维亚所遇到的，前所未有的劲敌！”
　　“我们还从未见到过本届世界杯，塞尔维亚落后的情况！”
　　“因此接下来塞尔维亚将如何应对球队落后的局面，非常值得我们的关注！”
　　解说员对于阿根廷率先破门，显然也有些吃惊。
　　而一旁的嘉宾球王马拉多纳。
　　显然就非常淡定许多。
　　“梅西，伊瓜因，阿奎罗的锋线三叉戟，毫无疑问是本届世界杯最强的锋线组合！”
　　“这场比赛阿根廷主帅的策略非常的行之有效。”
　　“那就是一开场，率先展现球队在进攻方面的优势！”
　　“塞尔维亚的进攻能力已经无需证明。”
　　“他们在前4场比赛狂轰进25个进球，没有哪支球队会傻到在进攻方面去质疑他们。”
　　“而塞尔维亚的防守能力，同样也值得称道，他们此前也没有丢球。”
　　“但是我相信，经验丰富的教练员一定会考虑到。”
　　“塞尔维亚球队防守方面的稳固，很有可能，有一大部分的帮助，是来源于球队极其迅猛的进攻端！”
　　“球队在进攻方面实力的强劲，抵消掉了对手很多的进攻火力。”
　　“为后防的防守压力降低了不少！”
　　“因此真要寻找什么突破口的话，那么只能从塞尔维亚的防守方面去寻找破绽！”
　　“那就需要最顶级的进攻球员才能办到！”
　　“而这，也正是阿根廷的锋线最擅长的！”
　　此时的马拉多纳，也看向了疯狂和队友们庆祝进球的梅西！
　　他能明显的感觉到，在进球之后，梅西释放了不少内心当中的压力！
　　这位曾经站在足坛最顶尖的天才球员。
　　随着龙飞的横空出世。
　　已经从足坛最强之人，滑落到龙飞的身后了！
　　他身上背负的争议和质疑。
　　内心所承受的心理压力。
　　绝对不是一般人能够承受的！
　　梅西想要完成自我救赎。
　　就必须要直面恐惧的源头。
　　那就是在实力方面，给他带来最大威胁的龙飞！
　　他只有在面对龙飞时进球。
　　只有寻求战胜龙飞所率领的队伍。
　　才是他挽回自己声誉的唯一途径！
　　马拉多纳很高兴，梅西能够在这场比赛率先取得进球。
　　同为阿根廷人。
　　球王马拉多纳，一直都将这位后辈视作是自己的接班人。
　　此前很多媒体都在指责梅西，球风不够硬。
　　也不具备作为一支球队核心的领袖风范。
　　仅从这两点上来看。
　　他想作为马拉多纳的接班人，就远远没有资格！
　　当年的马拉多纳，可是凭借着一己之力将阿根廷带到世界杯冠军的高度。
　　更是凭借一己之力，将当时在意甲联赛还处于弱旅水平的那不勒斯。
　　直接在有小世界杯之称的意甲联赛，拿到了联赛冠军！
　　在一些关键的比赛当中，马拉多纳反而能够拿出更为超神的表现。
　　但是梅西面对自己最大的对手龙飞。
　　却连番的遭遇败绩。
　　马拉多纳也相信眼下的这个进球。
　　能够缓解媒体对于梅西的指责！
　　此时的梅西的确非常激动。
　　这也是他首度在面对龙飞的时候，率先取得场上的进球！
　　这个进球也给他带来了非常大的自信！
　　本来今天这场比赛，他就想要带领球队，在国家队层面战胜龙飞。
　　而刚才的进球，无疑是向着这个目标又迈进了一步！
　　阿根廷的球迷们，此时此刻也彻底在看台上疯狂起来！
　　无数球迷都在高呼梅西的名字。
　　更是有不少阿根廷球迷。
　　不仅被梅西刚才的进球所折服。
　　也被阿根廷此时占据场上进攻的主动权，而感到骄傲不已！
　　“阿根廷就应该保持这样的进攻攻势！别让塞尔维亚的后防线好过！”
　　“我们球队的锋线，才是世界杯赛场上的最强！”
　　“是时候让塞尔维亚的后防线好好的感受这一点了！”
　　“这就是梅西！梅西才是足坛最顶尖的球员！”
　　“那个龙国人不要以为，两次战胜巴萨，就觉得自己可以将梅西踩在脚下！”
　　“梅西是没有那么容易被战胜的！”
　　“这场比赛，就是梅西证明自己最完美的赛场！”
　　此时阿根廷球迷们的内心已经无比的激动。
　　他们已经彻底开始憧憬接下来将要发生的事情。
　　希望阿根廷能够继续保持这样的侵略性。
　　如果能够战胜塞尔维亚成功晋级的话。
　　那么他们肯定将会收获更多的掌声和欢呼！
　　此时龙国球迷也感到了一阵担心。
　　虽然比赛才刚刚开始。
　　塞尔维亚也只是才丢了一个球而已。
　　但是阿根廷在进攻方面的实力。
　　已经可以说是非常显著的了！
　　毫无疑问，他们在这场比赛，绝对会给塞尔维亚的后防线带来非常致命的威胁！
　　虽然龙国球迷还不至于担心这场比赛最终的结果。
　　他们也相信龙飞能够率领球队抵抗梅西。
　　但是这场比赛梅西的状态显然也相当的出色。
　　谁都知道，他是带着复仇的心态来对抗龙飞的！
　　而这也加剧了龙国球迷的担忧！
　　龙飞能否顶住压力，率领塞尔维亚在逆境当中崛起？
　　这几乎是每一个人都非常关注的事情！
第648章马拉多纳的担忧！场面太顺并不是一件好事！
　　此时在媒体区域。
　　马凡舒看着庆祝当中的阿根廷球员。
　　心中也是有着一丝的担忧！
　　作为本届世界杯，国家电视台的首席记者.
　　马凡舒和他的同事们，也早早的就在媒体区域密切关注着场上的情况！
　　相比于上一次的欧洲杯。
　　如今的马凡舒身份上。
　　多了一层和龙飞的亲密关系。
　　因此他在观看龙飞比赛的时候。
　　心中的欣喜和担忧。
　　相比于以往更多了几分！
　　这场比赛和前几场比赛的场上形势有着根本的不同。
　　阿根廷对场上形势的把控。
　　显然比塞尔维亚前几个对手要强得多！
　　而梅西开场的进球。
　　更是证明了这场比赛确实是一场苦战。
　　绝对是本届世界杯塞尔维亚以及龙飞最大的考验！
　　虽然她的心中非常相信龙飞的实力。
　　也坚信落后一球的塞尔维亚。
　　绝对会找到属于他们的比赛节奏。
　　但是此时此刻比分上的落后。
　　还是让马凡舒稍稍有些忧愁。
　　阿根廷方面的欣喜若狂。
　　以及龙飞支持者的担忧。
　　是此时对于场上局面各方内心的真实写照！
　　然而不管是龙飞，还是塞尔维亚的球员和教练。
　　此时此刻每一个人的脸上。
　　都没有看出太过于担心的样子！
　　对于阿根廷刚才的进球以及当前比分上的落后。
　　并没有在他们的内心当中引起太大的波澜。
　　而球队的主帅米哈伊洛维奇。
　　也仅仅是从教练席上站了起来。
　　观看场上的形势变得更加仔细了而已。
　　没有嘶声力竭的大喊，也没有过多的指责。
　　米哈伊洛维奇的表现，完全不像是球队落后该有的教练模样。
　　而他之所以会有这样的反应，会显得非常的淡定。
　　正是因为他对球队的了解，对于龙飞实力的信任！
　　而塞尔维亚的其他球员们也表现得足够耐心。
　　球队率先丢球，的确激发了不少人的求胜欲望。
　　但是这种心理层面上的变化，与交集和焦虑没有什么太大的关系！
　　塞尔维亚全队都是在一种极为稳定的心理状态下，度过此时此刻的！
　　他们之所以有这样稳定的心理状态。
　　就是因为每个人都清楚。
　　眼下这个局面对于塞尔维亚来说。
　　还远远算不上是什么绝境！
　　虽然塞尔维亚如今的阵容相较于两年前欧洲杯的时候。
　　整体的阵容实力有一定的下滑。
　　比如很多三十多岁的老将，年龄上大了两岁。
　　身体机能以及竞技状态方面。
　　相比于两年前都有一定程度的下滑。
　　但是这些在两年前夺得欧洲杯的功勋老将们。
　　他们在心态以及精神层面上。
　　却仍旧保持着相当强悍的水准。
　　甚至相比于两年前变得更加的成熟和坚韧！
　　这就是龙飞在两年前带领球队夺得欧洲杯之后。
　　全队所共有的一种冠军气质！
　　也就是这种气质的加持。
　　才让球队在落后一球的情况下不动如山！
　　而中前场很多年轻的球员。
　　也因为身边这些老将们的淡定。
　　得到了非常积极的影响。
　　心态方面没有受到什么大的变化！
　　此时的赛尔维亚全队。
　　都坚信球队能够很快将场上的劣势给扳回来！
　　因为他们拥有龙飞，拥有一个能够创造各种奇迹的球员！
　　两年前夺得欧洲杯的时候。
　　球队在比赛当中也并非一帆风顺。
　　也同样遭遇过开场落后的局面！
　　但是球队在龙飞的带领下。
　　很快就能扳回劣势。
　　最后逆转翻盘更是不在话下！
　　如今的这支塞尔维亚。
　　在逆境当中强势崛起也不是一次两次了！
　　正是有着这样的经历，才给球员们练就了不俗的心理素质！
　　而此时在场上的龙飞。
　　也的确展示出了作为球队领袖该有的气质！
　　在球队丢球之后。
　　拍手大喊着，提醒队友们集中注意力。
　　鼓励队友，接下来在进攻端尽可能的投入精力！
　　阿根廷的迅猛攻势，没有让龙飞感到有任何的忧虑。
　　相反，对手在进攻端攻得越猛。
　　也就说明他们在防守端。

　　所产生漏洞的可能性会越大！
　　而龙飞也敏锐的觉察到。
　　撕开阿根廷中后场防线的隐秘机会！
　　现在的他就是在等待这个机会的出现！
　　只要机会出现，自己就会一击致命！
　　此时在解说席上。
　　当解说员还在惊叹于阿根廷场上发挥的时候。
　　作为身边嘉宾的马拉多纳，却并没有对阿根廷当前的所占优势感到任何的乐观！
　　“这场比赛阿根廷开场之后踢得非常顺！”
　　“如果面对的是其他球队，我或许会为他们感到高兴。”
　　“但如果面对的是塞尔维亚的话，这或许并不是一件特别的好事！”
　　“阿根廷的进攻应该学会更加的高效！”
　　“一切进攻都要以进球为根本目的！”
　　“不要觉得球队在进攻的时候，占据场上的控球就是占据着一种优势。”
　　“有的时候，进攻上的优势，转变为防守上的劣势，很可能就在一瞬之间！”
　　此时马拉多纳，也多次重复着龙飞的名字。
　　他看过非常多龙飞的比赛录像。
　　对于龙飞擅长反击这件事情，自然也了如指掌！
　　看着阿根廷长时间控球，围攻塞尔维亚的后防线。
　　提出了自己的担忧！
　　本来马拉多纳的发言就让不少人感到意外。
　　毕竟现在场上的形势都被阿根廷的进攻所掌控。
　　在这个时候硬说阿根廷反而处于某种隐秘状态下的劣势。
　　这自然会让很多球迷们无法理解和接受！
　　而随着比赛的进一步发展。
　　当阿根廷后防线上的机会显现的时候。
　　龙飞便在全球球迷的关注之下。
　　展现出了他超强的一击致命的能力！
第649章沉睡的雄狮终将苏醒！龙飞踢的逆风局还少吗？
　　“迪玛利亚！多往我这边传球！”
　　“伊瓜因！你的前插可以再果断一些！”
　　“阿奎罗在边路的突破可以再多尝试一点！”
　　“保持进攻上的侵略性！”
　　“相信打进第2个球，很快就能到来！”
　　此时在球场上。
　　作为阿根廷绝对的核心和灵魂人物。
　　梅西大声鼓励着队友。
　　不断催促队友在进攻端拼尽全力！
　　刚刚打进一球的他。
　　也让他内心当中的自信，彻底达到爆发的状态！
　　在今天这场关键比赛上。
　　只有战胜塞尔维亚。
　　战胜龙飞所率领的队伍！
　　才能达到他心中所追求的目标！
　　而现在阿根廷的迅猛攻势。
　　似乎已经占据着场上的主动权！
　　此时球场上空的大屏幕上。
　　也显现出当前两支球队之间的控球对比。
　　阿根廷以66%的控球率。
　　明显领先塞尔维亚34%的控球！
　　而梅西的进攻欲望非常的强劲。
　　他的每一次进攻，都在尝试着向禁区内突破前进！
　　此时塞尔维亚的球员们，也不禁开始向后防回防！
　　在阿根廷迅猛的进攻攻势之下。
　　后防线此时显得有些岌岌可危。
　　如果再不加强防守的话。
　　搞不好真的很有可能会被对方扩大比分！
　　在几乎全员退回防守的情况下。
　　作为球队核心的龙飞。
　　却明确制止了弗拉霍维奇的回防！
　　“作为前锋，回到你的位置上去！”
　　“如果你还想进球的话，那么就不要着急于防守！”
　　“你的任务是进球，防守这种事情不需要你操心！”
　　龙飞的话让弗拉霍维奇非常的惊讶。
　　其实对于一名前锋来说。
　　回撤防守确实算不上是一种本职工作。
　　就算是去做了。
　　也顶多让人会觉得这个前锋回防比较积极而已！
　　对于一个前锋优秀与否的评判标准。
　　依然是看他的得分能力！
　　龙飞的话，可以说是言简意赅，也是直指核心。
　　但是他对弗拉霍维奇的这番建议。
　　却让后者稍稍有些疑虑！
　　毕竟此时球队后防线，被阿根廷围攻的实在是太难受了！
　　而且本方还拿不到球权。
　　面对对手的围攻，自己在锋线上完全就像是无所事事一般。
　　在没有球权的情况下，也根本无法对对手的后防线造成任何的威胁！
　　与其这样荒度时间无所事事。
　　还不如主动回撤防守为球队做出一点贡献。
　　这是弗拉霍维奇最直接的想法。
　　而且作为一名年轻的球员。
　　在场上就应该表现得更积极一些！
　　他同样也希望给教练以及球迷们留下一个好的印象！
　　看着弗拉霍维奇仍有着一些想要回防的意图。
　　此时后腰马蒂奇笑了。
　　直接劝告眼前的这位年轻球员。
　　“不要怀疑龙飞所说过的任何话！”
　　“他刚才问你想不想进球，是因为他真的可以帮助你进球！”
　　“你还年轻，没有和龙飞做过几次队友！”
　　“不要被现在场上的被动局面所吓到！”
　　“这对于塞尔维亚对于龙飞而言，简直就是小场面而已！”
　　马蒂奇作为龙飞在塞尔维亚国家队和曼联俱乐部双重的队友。
　　他对于龙飞的实力再清楚不过，也信任万分！
　　像球队陷入到困境这种情况。
　　作为龙飞的队友。
　　你需要做的唯一一件事情。
　　就是尽可能的做好自己的本职工作！
　　不要去想太多有的没的的东西！
　　把100%的信任全部都交给龙飞！
　　最终的胜利也绝对不会离得太远！
　　面对球场上两位大佬球员的忠告。
　　弗拉霍维奇也放弃了回撤防守的想法。
　　来到了自己在前锋线上的位置。
　　正当他在心中思考。
　　龙飞将会以什么样的方式为自己创造机会的时候。
　　这个机会就已经从天而降了！
　　上半场第33分钟。
　　梅西中路分球给伊瓜因。
　　后者稍作调整，想和梅西再来一次撞墙配合。
　　却不料身后一个身影飞速冲出！
　　直接将传出的足球从中拦截！
　　这个身影正是龙飞！
　　如今阿根廷进攻正盛。
　　看似整个中前场全员进攻欲望都非常的高。
　　但是只要稍加观察，就不难发现。
　　作为球队核心的梅西，绝对是进攻的发起者和拿到球权最多的球员！
　　在这样的情况下，阻截梅西身边的传接球。
　　便是扼杀阿根廷进攻的最好手段！
　　而龙飞也早早的就埋伏在梅西的附近！
　　就等着在这关键时刻出击，一击制胜！
　　成功完成抢断的龙飞没有任何的停歇。
　　直接一个脚后跟拉球便快速向前飞奔！
　　阿根廷的中场本来人数就不多。
　　再加上进攻攻势迅猛，很多人都压的比较靠前。
　　因此龙飞突破阿根廷中场的防守，可以说是非常的轻松！
　　正当后卫球员纠结，要不要上抢龙飞脚下足球的时候。
　　龙飞的右脚向前一送。
　　直接用外脚背将球传了出去！
　　这一脚传球穿透力极强！
　　直接经过两名后防球员的脚边，但却都没能遭到破坏！
　　是因为这脚传球的速度实在是太快了！
　　快到没有人能够做出任何的反应！
　　直到这一刻，拿到足球的弗拉霍维奇。
　　才终于明白刚才龙飞送给自己的忠告！
　　果然如龙飞所言！
　　龙飞为自己创造的绝佳得分机会，此刻就在眼下！
　　面对门将，弗拉霍维奇几乎已经形成了单刀的趋势！
　　他右脚一个冷静的推射，将球送入球门的左下角！
　　在阿根廷短暂领先之后。
　　龙飞又用自己标志性的传球。
　　将现场的比分顽强的扳平！
　　此时，所有的龙国球迷们彻底沸腾了！
　　从后场断球，到中场突破，随后送出致命传球。
　　在塞尔维亚的反击节奏当中。
　　龙飞可以说是一骑绝尘，干净利落！
　　完全凭借着一己之力直接撕开对手的后防线！
　　现在比分再次扳平，接下来的比赛就又好看了！
第650章背水一战！只能豪赌！我不信塞尔维亚还能进球！
　　“塞尔维亚进球了！他们扳平了比分！”
　　“来自前锋弗拉霍维奇的进球！而为他送出精妙助攻的正是龙飞！”
　　“太令人吃惊！龙飞完全主宰了刚才这次进攻！”
　　“一切发生的太突然了！”
　　“从成功拦截球权到取得进球，整个过程也就10秒左右的时间！”
　　“塞尔维亚的反击永远是那么的高效，而龙飞的助攻表现依旧是那么的犀利！！”
　　“从开场之后沉睡当中的龙飞，此刻也终于苏醒！”
　　此时此刻，连解说员都忍不住惊呼起来！
　　刚刚他还在分析场上的局势。
　　看着阿根廷围攻塞尔维亚的球门。
　　他还在替塞尔维亚的后防线进行担心。
　　毕竟这是本届世界杯，塞尔维亚从未遭遇到过的困境！
　　结果没有想到。
　　他的担忧很快就被化解。
　　发起的反击，比所有人想象当中的要更快更突然！
　　几乎就在他断下球权的那一瞬间。
　　这个进球的最终结果，似乎就已经命中注定了！
　　“龙飞牛逼！”
　　“漂亮的助攻！”
　　“加油干吧！龙飞！”
　　现场近万名龙国球迷们。
　　此时此刻也激动不已的挥舞着红旗！
　　龙飞刚才惊人的助攻表现。
　　已经将他超凡的反击能力展露无遗！
　　不管是后场的拦截球权。
　　还是中场摆脱快速通过。
　　到了最后送出致命传球。
　　几乎每一个环节，都可以称得上是教科书级别的水准！
　　阿根廷的球员在那一刻。
　　几乎全部都成为了龙飞的背景板！
　　没有人能够限制得了眼前这个无所畏惧的龙国人！
　　进球之后的塞尔维亚球员们。
　　也激动不已的冲向龙飞，和他庆祝拥抱！
　　进球的弗拉霍维奇，仍旧不敢相信刚才所发生的一切！
　　此时距离龙飞向自己发出，待在前锋线上的忠告，也就不过几分钟而已！
　　没想到龙飞真的是说到做到。
　　他对龙飞此前的怀疑和疑虑，在这一刻也全部烟消云散！
　　其他中前场的几个年轻球员们。
　　也都不可思议的看着，球队当中这个超凡绝伦的核心球员！
　　龙飞刚才的助攻表演，简直就是个人能力，体现淋漓尽致的绝佳表演！
　　他的每一步操作都让人感到无懈可击！
　　也让人充分的感受到。
　　能够和龙飞做队友，在同一支队伍当中共同奋斗。
　　那是多么美妙的一件事情！
　　场边的主帅米哈伊洛维奇此时更是激动的挥拳庆祝。
　　他对于龙飞的信任是所有人都无法想象的。
　　正是因为这样，球队在落后之后。
　　脸上也没有露出太过于惊慌的表情。
　　因为他相信眼前的一切都只是暂时的表象而已。
　　只要有龙飞在球场上。
　　那么球队落后的局面，就迟早会得到逆转！
　　而现在场上所发生的一切，都在他的预料当中！
　　龙飞不仅帮助球队扳平比分。
　　他刚才的断球反击进球。
　　更是在一定程度上，对阿根廷的士气有着极大的打击！
　　毕竟阿根廷围攻塞维亚的后防线，已经有接近20分钟。
　　这20分钟之内，球队一直都确保后防线门前不失。
　　本来阿根廷的球员们就有一些急躁的情绪。
　　他们迫切想要扩大领先优势。
　　这样才能对这场比赛的最终结果稍稍安心。
　　结果他们没能取得进球不说。
　　还被龙飞成功拦截打进一球！
　　这对于他们的精神和心态上的刺激。
　　绝对有非常大的影响！
　　此时此刻，从阿根廷球员们的表情上就能够亏得一二！
　　首先就是阿根廷的核心梅西。
　　丢掉这个进球之后，让梅西非常的愤怒。
　　他也顾不得太多。
　　直接开始指责后防球员防守不力！
　　自己好不容易凭借个人实力帮助球队，率先打开局面。
　　原本想着能够在这场比赛彻底的压制塞尔维亚。
　　压制龙飞所率领的队伍。
　　结果没有想到自己的想法在这一刻彻底成为泡影。
　　塞尔维亚不仅追回了比分。
　　而且主导这个进球的人还是龙飞！
　　这就让梅西多少有些忍不了了！
　　而防守球员们其实也非常的懵逼。
　　龙飞刚才从拦截传球到快速反击。
　　整个过程一气呵成，攻防转换速度极快！
　　本来球队今天这场比赛的战术就是注重进攻。
　　防线方面也压的非常靠前。
　　被龙飞这个反击高手一击致命。
　　其实也不是什么太令人吃惊的事情。
　　只是他们没有想到，龙飞的反击能力比他们想象的要更加的恐怖！
　　而此时阿根廷的主帅脸色也非常的难看。
　　本来这场比赛的形势和发展节奏，都在按照自己的预想当中完美进行。
　　球队先领先一个进球，接下来的比赛就会变得好踢不少。
　　现在比分被龙飞顽强扳平。
　　双方回到同一起跑线。
　　阿根廷球员内心当中的心理优势，此时此刻也不复存在！
　　现在阿根廷唯一需要做的。
　　就是继续贯彻围攻塞尔维亚后防线的战术。
　　继续将球队中前场强大的进攻实力，水银泻地的发挥出来！
　　此时他在场边不断指挥球员跑位。
　　并且挥舞着胳膊，示意球员大胆的往前压！
　　其实阿根廷主帅也明白。
　　球队如此崇尚进攻。
　　是很容易被对手打反击的。
　　就如同刚才的丢球。
　　但是这场比赛阿根廷本来就是铤而走险。
　　如果用正常的战术，好好的和对手打攻防阵地战。
　　那么就无法发挥球队的优势，获胜的几率也不一定有多大。
　　现在球队背水一战，他也只能在进攻方面继续赌下去！
　　此时的阿根廷，赌的就是球队还能够再进球。
　　同时也是在赌塞尔维亚的下一个进球，不会这么快就再度到来！
　　然而随着比赛逐渐走向高潮。
　　阿根廷的这场豪赌。
　　遭遇到了前所未有的崩盘！
第651章硬杠后卫的超级世界波！这一脚把阿根廷后卫心态踢崩了！
　　场上的比分被扳平之后。
　　作为阿根廷新一代国家队的后防支柱。
　　奥塔门迪此时像被架到火上烤了一样！
　　一个多赛季以前。
　　奥塔门迪以4,500万欧元的惊人转会费来到曼城。
　　他不仅是英超后卫的希望之星。
　　同时在曼城队内也是被当做后防核心来培养的.
　　效力于曼城的日子对于奥塔门迪来说。
　　总体还是相当舒心的。
　　但唯一让他感到难受的就是。
　　每当球队面对曼联这个同城死敌的时候。
　　他的表现就很难拿出足够的说服力。
　　或者准确来说。
　　整个赛季在长时间的情况下，他都有着上佳的发挥。
　　唯独面对曼联的时候，他总是要拿出一场糟糕的比赛来回馈球迷！
　　之所以有这样的表现。
　　还是因为龙飞太让人难受了！
　　作为曼城新一代的后防核心人物。
　　面对曼联的时候。
　　他的首要任务就是防守龙飞。
　　但多次和曼联交手。
　　奥塔门迪没有一次能够充分完美的完成任务！
　　反而在球场上被龙飞教育的欲仙欲死！
　　今天在世界杯的赛场上。
　　奥塔门迪同样还是阿根廷后场的后防中坚。
　　而作为球队后防核心的他。
　　死死的盯住龙飞，自然也成为了他本场比赛最大的防守任务！
　　但是从上半场比赛的表现来看。
　　想要达成这样的目标。
　　恐怕还差之甚远！
　　刚才那个进球。
　　龙飞长传给弗拉霍维奇的时候。
　　后者的身边没有一个防守球员。
　　这也导致弗拉霍维奇能够很好地拿住足球并且完成射门动作。
　　之所以弗拉霍维奇能够免于防守。
　　是因为镇守禁区腹地的奥塔门迪。
　　他的防守注意力都被带球的龙飞给吸引住了！
　　如今在英超联赛。
　　相对于龙飞的精准长传球。
　　龙飞带球突破，自己完成破门的威胁性显然要更大一些！
　　而作为龙飞的老对手。
　　奥塔门迪更是其中深受其害的后卫之一。
　　毕竟吃亏吃多了，就有了十年怕井绳的心理。
　　但凡见到龙飞拿球靠近禁区。
　　奥塔门迪都会把所有的注意力都放在龙飞的身上！
　　结果没有想到被龙飞利用了这个心理。
　　让他直接把球传给了位置更好的弗拉霍维奇。
　　最终也导致弗拉霍维奇的进球。
　　但是即便是这样。
　　如果刚才防守的场景再重来一次的话。
　　奥塔门迪依然会选择，把防守的注意力放在龙飞的身上！
　　毕竟相比于其他的球员。
　　龙飞的威胁性永远是第1位的！
　　龙飞把射门的机会交给弗拉霍维奇。
　　后者尚且有把这个机会射丢的可能性。
　　但是如果放任龙飞拿球，在禁区附近徘徊的话。
　　龙飞是真的有极大可能，把足球送到球网里面！
　　今天这场比赛对于奥塔门迪来说。
　　也是证明他个人身价的完美机会。
　　在俱乐部的时候，饱受龙飞的摧残。
　　现在来到国家队。
　　球队的锋线实力相比于曼城，有过之而无不及。
　　自己只要顶住压力，好好的把防守做好。
　　战胜塞尔维亚的可能性，是要远远大于战胜曼联的！
　　自己在曼城的时候，由于面对龙飞总是败下阵来。
　　也被很多球迷嘲讽为硬战不行，同城德比恐惧症患者。
　　现在再次面对龙飞。
　　这一次，奥塔门迪下定决心一定要证明自己！
　　此前几次塞尔维亚的进攻。
　　龙飞拿球的位置都不够深。
　　和他对抗的也都是阿根廷的中场球员。
　　而随着比分被扳平之后。
　　这样的形势发生了微妙的变化。
　　龙飞拿球的时间更长。
　　带球活动的区域也更靠近阿根廷的禁区附近！
　　此时奥塔门迪也知道。
　　自己终于要和龙飞来一场硬碰硬的直接较量了！
　　然而让他没有想到的是。
　　原本在他看来，这被视作是自我证明绝好的机会。
　　现在却成为了自己又一次噩梦的开始！
　　和龙飞的第1次交锋。
　　主动上抢的奥塔门迪，就被龙飞一个后脚跟磕球轻松变向抹过！
　　现在的龙飞，脚下的控球技术和带球能力可以说已到化境！
　　在摆脱对手的第一时间，立刻衔接突破爆发力！
　　不仅短时间内将防守球员甩开。
　　还让防守球员完全没有任何二次反抢的可能性！
　　这次被过，直接让龙飞为前锋弗拉霍维奇再次送上妙传。
　　幸亏弗拉霍维奇这一脚射门打中了边网，没能造成威胁。
　　要不然阿根廷的麻烦可就大了！
　　几分钟之后第2次一对一防守。
　　这次奥塔门迪没有敢主动贸然的上抢。
　　但是依旧被步步紧逼的龙飞，控球干净利落的摆脱！
　　奥塔门迪本来想采用犯规战术。
　　但他被龙飞直接用速度甩开，根本连犯规的机会都没有！
　　这一次龙飞没有选择传球，而是自己直接打门！
　　足球直接击中横梁弹出了底线！
　　这一脚虽然没有取得进球。
　　但也足以给阿根廷后防线的所有人惊出了一身冷汗！
　　也让奥塔门迪再次在龙飞面前蒙羞了耻辱！
　　然而，龙飞还没有给奥塔门迪任何的喘息机会！
　　仅仅4分钟之后，他就再次卷土重来！
　　这一次奥塔门迪再次变换自己的防守套路。
　　他没有主动上抢，但也没有估计放任龙飞带球。
　　而是一上来就用身体对抗干扰龙飞的带球推进！
　　奥塔门迪的心思是。
　　从龙飞脚下完全断球，那简直难如登天。
　　但是如果长时间的干扰龙飞，不让他舒服的传球或者射门。
　　这或许还是有极大可能性办到的！
　　他让奥塔门迪怎么也没有想到的是。
　　自己对于龙飞的拉扯和推搡。
　　完全没有影响到后者的带球节奏！
　　而且更令奥塔门迪崩溃的是。
　　龙飞就是在奥塔门迪的干扰挤压之下。
　　强行带球到禁区前沿，随后起脚大力轰门！
　　这脚射门力大无穷！
　　至少从发力上就能够明显的看出来。
　　此时的龙飞。
　　丝毫没有因为奥塔门迪的防守。
　　而在射门上有任何的影响！
　　足球如炮弹一般，直入球门的左上角！
　　阿根廷门将虽然奋力扑救。
　　但还是无法阻止足球入网！
　　场上的比分被塞尔维亚成功反超！
第652章强行反超比分！你们的甜蜜时光终于结束了！
　　“球进了！塞尔维亚，反超了比分！”
　　“精彩的远射世界波！”
　　“这脚射门，真的是太不可思议了！”
　　“龙飞打进了反超比分的进球！”
　　“在对手后卫的干扰防守之下，龙飞依然能够将这个球打进！”
　　“这个进球，实在是踢的太硬气了！”
　　“奥塔门迪刚才的防守，在龙飞的面前简直形同虚设！”
　　当龙飞把球踢进球门之后.
　　解说员目瞪口呆的看着眼前的景象！
　　而身边的解说嘉宾，球王马拉多纳。
　　此时此刻，也不可思议的看着眼前的一幕！
　　随后他微微摇头叹了一口气。
　　似乎眼前刚才所发生的一切。
　　虽然让人感到不可置信，但是想到创造这一切的人是龙飞，似乎也合乎情理！
　　看着进球之后的龙飞，和队友们激动的庆祝进球。
　　球王马拉多纳也不禁感慨道：
　　“奥塔门迪虽然非常的出色。”
　　“但是他的实力还不具备单防龙飞的程度！”
　　“事实上在我看来，在当今足坛还没有哪个后卫有实力能够单防龙飞！”
　　“龙飞是一个不可思议的球员。”
　　“他身上所能够迸发出来的能量，绝对不能够以一个一般球星的程度去衡量！”
　　“他比一些超级球星还要高出一个档次！”
　　“我记得在近两个赛季曼联的一些比赛当中。”
　　“龙飞也曾做到过，在对方后卫强力干扰的情况下，爆射破门！”
　　“在身体对抗层面上，龙飞一直都是佼佼者的存在！”
　　“奥塔门迪想要干扰龙飞射门的想法没有什么问题。”
　　“只不过很可惜的是。”
　　“他所做的一切，面对的目标是龙飞的时候。”
　　“所能够产生的效用就相当有限了！”
　　此时此刻，阿根廷的球员们彻底的傻眼！
　　刚刚被龙飞当场羞辱的奥塔门迪。
　　此时更是一脸的沮丧！
　　他的自信心也在刚才的这个进球当中，遭到了极大的重创！
　　三次和龙飞一对一，三次都被对手完爆！
　　即便自己已经拼尽了全力。
　　还是无法限制龙飞的进球！
　　作为曼城后防核心，并且有志成为英超最佳后卫的球员。
　　此时此刻在龙飞的面前，却像是一个被玩弄于鼓掌的小丑一般！
　　如果是无名之辈遭受这样的防守耻辱，那还不算什么。
　　奥塔门迪可是曼城后防线上的门面。
　　同时也是阿根廷国家队新一代的后防领袖。
　　但是他心中的荣誉感，此时此刻在龙飞的面前彻底烟消云散！
　　阿根廷的其他球员们，此时脸上的表情也非常的难看！
　　阿根廷门将非常的蛋疼。
　　这场比赛龙飞的射门次数说实话并不算多。
　　因为上半场大部分的时间，阿根廷都处于围攻塞尔维亚后防线的状况。
　　塞尔维亚本身的进攻机会就不算多。
　　而且仔细的算下来。
　　龙飞在上半场主动射门的次数只有三次而已。
　　但是三次射门除了一次打中门框之外。
　　这最后一次就取得了进球！
　　进球的威胁度可以说是让人惊恐不已！
　　这也让阿根廷门将非常的难受。
　　毕竟自己没有一次是彻底扑出龙飞的射门。
　　上一次龙飞的射门没有进球，是因为门框的帮助。
　　这一次龙飞的射门打正，就直接取得了进球。
　　这也让门将的脸上相当的无光！
　　因此以门将的角度来看。
　　他的心中除了郁闷，还有着一些抱怨。
　　毕竟龙飞这种级别的超级巨星。
　　让他在禁区附近起脚，就本身是一种防守失败！
　　作为后防支柱，防线领袖的奥塔门迪肯定要负第一责任！
　　“奥塔门迪，你刚才是怎么盯防那个龙国人的！”
　　“让他顺利的起脚射门，这太不应该了！”
　　“你是我们防线的第一大将！你应该强硬起来呀！”
　　门将冲着奥塔门迪大喊，既有提醒又有鞭策。
　　但是奥塔门迪本来心中就非常郁闷。
　　听到这些话就更显烦闷了！
　　谁也不想让龙飞在禁区附近起脚。
　　关键是限制不住他啊！
　　我刚才都已经拼尽全力限制龙飞了。
　　就差直接把他铲飞了事！
　　但是谁能想到这个龙国人的身体力量竟然这么的恐怖。
　　在自己如此极限的干扰之下，还是能够射出一脚高质量的射门！
　　其实奥塔门迪现在也有些后悔。
　　自己刚才就应该直接对龙飞放铲。
　　直接把他这次射门的机会彻底抹掉！
　　不过话说回来。
　　龙飞刚才射门的位置距离禁区非常的近。
　　而且自己还是龙飞身边唯一的防守者。
　　如果自己对龙飞直接放产故意犯规的话。
　　不仅会送给对手一个位置绝佳的任意球。
　　自己还有可能会吃到一张红牌！
　　那样的话可就得不偿失了。
　　再说龙飞也是有一脚最顶级的任意球功夫。
　　搞不好，如果自己真那样做的话。
　　所得到的局面，恐怕就是自己被罚下场，而龙飞又用任意球直接破门！
　　想到这里奥塔门迪就更蛋疼了！
　　面对眼前这个龙国人。
　　似乎自己很难拿出有效的限制方法！
　　比分被对手反超。
　　这样的局面，最痛苦的人自然就是梅西了！
　　作为阿根廷首开记录的进球者。
　　本来球队一球领先，大好优势之下应该乘胜追击。
　　没有想到场上的形势竟然变化的这么快。
　　塞尔维亚接连进球。
　　直接将比分超出。
　　更让梅西难以接受的是。
　　龙飞在这其中扮演了极为关键的角色。
　　打进一个进球，并且贡献一次助攻。
　　完全主导了塞尔维亚的崛起之势！
　　本来这场比赛，梅西就想是用自己优异的发挥，来战胜龙飞所带领的队伍。
　　以此来证明自己的实力。
　　结果想法没有达到不说。
　　反倒是龙飞在场上的光芒，再次盖住了自己！
　　这一刻，简直令梅西彻底的抓狂！
第653章庆祝动作掀起全场浪潮！梅西最后证明自己的机会！
　　随着现场比分的改写和反超。
　　阿根廷主帅此时此刻在场边可以说是恼怒之极！
　　“你们是怎么防守的？！”
　　“怎么胆敢让那个龙国人有起脚射门的机会？！”
　　“在禁区附近给他起脚射门的机会就等同于自杀！”
　　“马斯切拉诺！你刚才的补防呢？！”
　　“龙飞的实力你又不是不了解！你觉得奥塔门迪一个人能防得住吗？！”
　　阿根廷主帅，看的还是比较清楚的。
　　虽然盯防龙飞的主要任务，在奥塔门迪的身上.
　　但是作为阿根廷中场当中防守任务最重的球员。
　　马斯切拉诺对于刚才的进球也难辞其咎！
　　毕竟龙飞是快速通过中场才对后防线造成威胁的！
　　而刚才马斯切拉诺的回防根本不及时。
　　没有在第一时间限制龙飞的推进速度。
　　而且还让奥塔门迪一个人去面对龙飞。
　　这显然是一个极其愚蠢的选择！
　　而且马斯切拉诺，不管是在利物浦时期还是在巴萨时期。
　　他都和龙飞有过交手！
　　他可是被龙飞虐过来的防守球员。
　　对于龙飞的实力，没有人比他更清楚。
　　别说是一个奥塔门迪。
　　就算是两个奥塔门迪去防守龙飞，都不一定能够限制得了。
　　阿根廷领先的大好优势，现在被挥霍殆尽。
　　而且球队又处于落后的局面了。
　　这让阿根廷主帅，可以说是相当的难受！
　　这场比赛是阿根廷首次面对龙飞。
　　虽然赛前阿根廷主帅已经做了非常多的功课。
　　看了很多龙飞的比赛录像。
　　相对而言，准备着已经相当的充足。
　　但还是没有想到，这场比赛的形势变化竟然会这么的极端！
　　对于阿根廷来说，他们已经很久没有在领先的情况下被对手逆转的经历了！
　　这是因为球队的实力足够强大。
　　但凡是取得领先。
　　那说明场上的比赛节奏已经完全被阿根廷所掌控。
　　没有球队能够在阿根廷掌控比赛节奏的情况下垂死挣扎！
　　但是现在龙飞所率领的队伍。
　　在落后的情况下连扳两球。
　　完全打乱了阿根廷的比赛节奏！
　　时间之内就能变被动为主动。
　　此时龙飞在球场上的强大统治力。
　　再次刷新了阿根廷主帅对于他的认知！
　　他也终于知道，为什么眼前这个龙国人被称作本届世界杯最棘手的球员！
　　除去龙飞，塞尔维亚在32强球队当中的水准。
　　顶天也就是16强的水平！
　　但是有了眼前这个龙国人的加持。
　　他们的实力上限能够达到何种的程度。
　　真的没有人敢妄下定论了！
　　但是事已至此。
　　这场比赛阿根廷已经没有了任何的退路。
　　本来球队这次在战术方面想要出其不意。
　　就是准备以强大的进攻能力摧毁塞尔维亚。
　　现在球队处于比分落后的局面。
　　那么在进攻端，就更应该加大兵力的投入了！
　　此时阿根廷主帅也做出了大胆的决策。
　　他换下了中场巴内加。
　　换上前锋迪巴拉！
　　迪巴拉作为尤文图斯的主力前锋。
　　上个赛季更是帮助尤文打进了欧冠决赛。
　　实力非同凡响。
　　他有着出色的控球技术和射门得分能力。
　　而且更重要的是。
　　阿根廷的主力中锋伊瓜因。
　　就是迪巴拉在尤文图斯的锋线队友。
　　因此他的上场。
　　他与伊瓜因之间的默契度。
　　一定会进一步加强阿根廷锋线上的活跃程度！
　　随着换人之后。
　　这样一来，阿根廷在场上的比赛阵型。
　　就由433变成了424！
　　而且从场上的站位来看。
　　阿根廷球员的进攻欲望也可以说非常强。
　　4名前锋压的都比较靠近禁区！
　　现在的阿根廷可以说已经是背水一战了！
　　作为一场决胜负的四分之一决赛。
　　他们已经没有任何的退路。
　　在比分落后的情况下。
　　只有拼死进攻，尽量进球，这唯一一条路可以走！
　　而迪巴拉在上场之后。
　　其实在一定程度上加强了阿根廷的进攻攻势！
　　但是这一切在龙飞的眼中。
　　却成为了另外一幅景象！
　　被换下去的中场巴内加。
　　原本就属于半攻半守的中场球员。
　　随着他的下场。
　　阿根廷的中场防守全部落在马斯切拉诺一人的身上。
　　再加上阿根廷中场的人数由三个球员下降为两个球员。
　　这也进一步让阿根廷中场的防守变得更加的薄弱！
　　球场上就是这样，你在进攻端投入更多的兵力。
　　那么防守端不可避免的就会出现漏洞。
　　此时此刻，阿根廷薄弱的中场防守，就成为了龙飞眼中最大的漏洞！
　　此时的龙飞先回撤防守，加强在塞尔维亚的后防线。
　　这也让阿根廷方便一度以为。
　　他们强大的进攻能力已经压制住了塞尔维亚。
　　以至于龙飞都放弃了进攻，全力参与防守！
　　却没想到此时的龙飞正在等待一个机会！
　　下半场第62分钟。
　　这个机会终于被龙飞抓住！
　　梅西在右路带球，准备内切。
　　他刚刚横向带球，突破伊万诺维奇的防守。
　　以为自己可以取得射门机会的时候。
　　龙飞抓住机会果断冲出！
　　直接用身体顶开了梅西！
　　从他脚下抢下了足球！
　　整个过程发生的非常突然，连梅西都完全没有预料到！
　　龙飞的断球时机把握的相当精准。
　　即使是防守球员，对此也要惊叹不已！
　　而在龙飞断球的一瞬间，就快速向前推进反击！
　　锋线上的弗拉霍维奇。
　　中场的米林科维奇。
　　这个时候也全部启动！参与反击！
　　由于中场只剩下两个人。
　　而且刚才迪玛利亚还参与到了禁区的进攻当中。
　　这直接让阿根廷的中场防守，只剩下马斯切拉诺一个光杆司令！
　　没等马斯切拉诺有任何的防守动作。
　　龙飞和米林科维奇之间，就用2过1的经典传球配合将他越过！
　　当阿根廷后卫还在猜测，龙飞是否要将球传给前锋弗拉霍维奇的时候。
　　已经靠近禁区的龙飞果断起脚轰门！
　　这脚射门将力量与精准度诠释到了完美！
　　阿根廷门将只能无奈目送足球入网！
　　塞尔维亚再次扩大了领先的优势！
　　此时现场的阿根廷球迷彻底眼前一黑！
　　而进球后的龙飞，他所做出的庆祝动作，更是让所有阿根廷球迷现场破防！
第654章马斯切拉诺的人生阴影！已经可以考虑先行退役了！
　　在成功打进进球之后。
　　龙飞不仅和队友们庆祝进球。
　　面对阿根廷球迷看台的方向。
　　龙飞还伸出了三个手指头！
　　并且在嘴边做出了一个闭嘴的手势。
　　这一幕也被现场的直播镜头给捕捉了下来！
　　而在龙飞做出这样的庆祝动作之后。
　　也立刻引起了现场阿根廷球迷们的应激反应！
　　观看比赛直播的如果球迷们此时此刻也会心一笑！
　　因为龙飞伸出的三个手指，正是对阿根廷球迷们的最大反击！
　　在赛前的时候有很多阿根廷的狂热球迷。
　　一直都在嘲讽塞尔维亚，嘲讽龙飞。
　　虽然在前4场的世界杯比赛当中。
　　塞尔维亚在龙飞的带领下发挥极其出色。
　　打进了所有参赛队伍当中最多的进球数。
　　但是阿根廷球迷们偏不信邪。
　　他们直言这场比赛，塞尔维亚不仅打不出任何的大比分。
　　相反，阿根廷这边反倒能够用一场大胜，来战胜塞尔维亚！
　　由于阿根廷的锋线，有着本届世界杯最强锋线的称号。
　　位于锋线上的三叉戟，更是球迷们的骄傲。
　　本来球迷们之间的宣扬。
　　也没有什么可说的。
　　赛前大家都会说大话本没有什么问题。
　　但是在这场比赛开始之前的新闻发布会上。
　　有媒体向阿根廷教练和球员们提到过这件事情。
　　阿根廷的教练反倒非常的自信。
　　甚至还特别说明，阿根廷的锋线有这样的实力。
　　球迷们怎样说那是球迷们的事情。
　　但是主教练把这件事情放在台面上着重来讲，那意义就完全不一样了！
　　新闻发布会通过媒体的直播，也让众人一片哗然！
　　虽然塞尔维亚这一边没有对这件事情有任何的回应。
　　但是很显然，这是对手在开赛之前当面的嘲讽！
　　龙飞自然也不会惯着对手。
　　自己在英超效力这么多个赛季以来。
　　没少经受过对手的嘲讽。
　　但是每一次对手的嘲讽，他都会用场上的最有力的进球来反击对手！
　　而这一次自然也丝毫不例外！
　　他不仅没能让阿根廷打进塞尔维亚三个球。
　　反倒是在他自己的带领下，塞尔维亚将三个进球送入阿根廷的球门！
　　而他伸出的三个手指此时此刻在阿根廷球迷们看来。
　　简直就是最大的羞辱！
　　阿根廷球迷们此时此刻也彻底破防。
　　但是他们也无可奈何，没有任何的办法。
　　毕竟这场比赛龙飞的表现有目共睹。
　　他到目前为止，两个进球一次助攻的超凡表现。
　　完完全全压制住了阿根廷这一遍！
　　而在赛前被媒体们捧上神坛的锋线三叉戟。
　　此时此刻在龙飞的面前也黯然失色，完全没有了应有的风采！
　　球迷们被龙飞这般贴脸输出。
　　心中的怒火自然也是无处发泄。
　　看到场上阿根廷球员们的表现，他们也是气不打一处来！
　　这场比赛最被球迷们寄予厚望的，自然就是他们的前锋线。
　　不管是伊瓜因，还是阿奎罗，又或是球队的核心梅西。
　　他们三个人，几乎是意甲，英超和西甲联赛最强前锋的代表。
　　结果在这场比赛，却完全敌不过龙飞一个人！
　　这简直让人感到烂泥扶不上墙！
　　也令很多对他们寄予厚望的球迷感到相当的失望！
　　而这其中最让球迷们失望的，自然就是梅西了！
　　“这场比赛梅西的表现太让人失望了！除了开场打进的那一个球。”
　　“后面的表现一直都是平凡无比！”
　　“伊瓜因是上个赛季意甲联赛的最佳射手。”
　　“而阿奎罗也是曼城队内的第一射手。”
　　“怎么这场比赛都像是彻底哑火了一样，连一点进球的感觉都找不到？！”
　　“这场比赛他们的表现简直都得打上负分！”
　　“我丝毫看不出他们有任何的进攻欲望！”
　　“不是说这场比赛梅西要证明自己的实力吗？对面的那个龙国人已经帮助球队制造了三个进球了！”
　　“梅西现在难道一点都不着急吗？！”
　　“现在比赛只剩下半个多小时的时间了！而我们落后了整整两个进球！”
　　“真的到了背水一战的时刻了，再不挽回劣势，本届世界杯我们可能真的就要打道回府了！”
　　“亏我们赛前还觉得球队能够进三个球呢！”
　　“结果现在打进三个球的是对手！真的是太打脸了！”
　　龙飞打进的第3个进球。
　　也让现场的解说员惊叹不已。
　　但是解说员在惊叹的同时，也得注意一下自己的口吻。
　　毕竟自己身边坐着的，可是阿根廷球王马拉多纳。
　　自己的解说对于龙飞的称赞，多少也要照顾一下球王的情绪！
　　毕竟这场比赛马拉多纳是要来支持阿根廷的。
　　但是此时的马拉多纳脸上，并没有露出太过于难受的表情。
　　似乎他对于这个结果也没有感到特别的意外！
　　“阿根廷终究还是落后于塞尔维亚了！”
　　“其实这也是在我预料当中的事情！”
　　“阿根廷这场比赛全力进攻的战术，虽然是发挥了优势。”
　　“但是也是一种铤而走险的选择！”
　　“一旦对手抓住反击的机会，那么球队就很可能会进入到万劫不复的境地！”
　　“显然，龙飞的表现让这个担忧成为了现实！”
　　“接下来的时间，阿根廷必须彻彻底底放手一搏，才有一丝希望扳回比分！”
　　“但是真的要做到这些，又谈何容易呢？！”
　　“龙飞是一个非凡的年轻天才！”
　　“据我所知，和他同场对阵的对手，很难创造出什么奇迹！”
第655章一锤定音！凌空贴地斩看呆全场！这场比赛彻底完蛋了！
　　现在的阿根廷已经没有任何的退路.
　　在前锋线上换上迪巴拉之后。
　　球队的阵型变成424。
　　就已经说明他们要在进攻端彻底玩命了！
　　但是如果没有能够取得进球。
　　他们薄弱的中后场防线。
　　就会成为最大的漏洞！
　　而龙飞刚才的进球，就是最大的证明！
　　作为球队中场唯一的一道屏障。
　　马斯切拉诺此时此刻也被主帅喷得狗血淋头！
　　“马斯切拉诺，你给我好好的粘在那个龙国人的身上！”
　　“别再让他轻松的拿到足球！”
　　“既然你们断不下他脚下的足球，能不能在他拿球的阶段就别让他好过？！”
　　“别再让我看到那个龙国人靠近禁区了！难道你们想让门将第4次从球门当中拿球吗？！”
　　面对球队主帅的咆哮。
　　马斯切拉诺心中也是相当的蛋疼。
　　其实球队主帅换下中场巴内加，换上一名前锋的时候。
　　他当时心中就非常的不爽。
　　因为这意味着自己在中场防守的担子就更重了！
　　作为龙飞的老对手。
　　马斯切拉诺非常清楚眼前这个龙国人的实力。
　　中场仅仅靠自己一个人就想防住他，那简直就是痴人说梦！
　　而现在。
　　球队的阵型也变成了424。
　　中场只有两个人不说。
　　另一个中场迪马利亚也基本上参与到进攻当中。
　　他也根本就不是防守型的中场。
　　这样一来的话。
　　但凡塞尔维亚这一边进攻通过中场。
　　自己就要受到对手的一顿羞辱！
　　最关键的是。
　　如今塞尔维亚在中前场的人员除了龙飞之外。
　　像米林科维奇，塔迪奇等人也都实力相当不错。
　　他们能够完美的给龙飞打好下手。
　　在反击的时候，向前的意识也非常强。
　　光是龙飞一个人的防守。
　　就已经让马斯切拉诺脑袋很大了！
　　更不用说对手的一群人了！
　　如今的马斯切拉诺已经35岁。
　　这个夏天的他也离开了五大联赛。
　　如果不是自己防守经验丰富。
　　恐怕按照国家队一般的招募规则。
　　已经不在五大联赛的他。
　　也根本不会再受到国家队的征召。
　　没有想到，自己在代表国家队最后一个重大赛事上的最后一舞。
　　竟然也要面对如此耻辱性的一幕！
　　看着阿根廷中场狼狈的防守。
　　马斯切拉诺被龙飞多次1对1对决时被直接过掉。
　　别说是阿根廷的球迷了。
　　就算是龙国的球迷们，也算彻底看不下去了！
　　龙国球迷是一路看着龙飞成长起来的。
　　对于马斯切拉诺这个防守老对手，自然也是熟悉的很。
　　“马斯奇拉诺这场比赛又被龙飞玩爆了呀！”
　　“职业生涯暮年还要遭受这样的局面，还真有够惨的！”
　　“力量方面被龙飞完爆，多次上抢断不下龙飞脚下的足球。”
　　“还多次被龙飞摆脱突破。”
　　“我看马斯切拉诺可以原地退役了！”
　　“马斯切拉诺防守经验还是非常丰富的，这也是本次世界杯国家队征召他的原因之一。”
　　“他的大赛经验能够为球队带来一些帮助。”
　　“但是你硬让他和龙飞这样的顶级球星硬碰硬去对决。”
　　“这本身就是有些难为人嘛！”
　　“让马斯切拉诺这个老骨头去出头，这也是阿根廷没有办法的选择了！”
　　“现在中场就他一个人防守，阿根廷又想要求龙飞等人不要过中场去威胁禁区。”
　　“你这不就是要了马斯切拉诺的老命嘛！”
　　直到这个时候，场上的风云变幻，才让阿根廷一方认识到了巨大的问题！
　　虽然球队接连换上诸多进攻球员。
　　球队在进攻时，人员的参与程度也可以说非常的高。
　　但是薄弱的防守在面对其他的球队，或许一时之间还存在不了太大的漏洞。
　　但是面对龙飞所率领的塞尔维亚。
　　对手的每一次反击都会带来致命的威胁！
　　而在下半场第74分钟。
　　龙飞在禁区前沿的一脚突施冷箭。
　　再次攻破阿根廷球门的时候。
　　这场比赛的最终结果似乎就已经彻底的注定了！
　　这个进球彻底一锤定音。
　　奠定了整场比赛的局势！
　　也彻底让很多阿根廷球迷以及场上的球员们心灰意冷！
　　而眼下的形势，更多的是阿根廷球员们内心防线的崩盘！
　　毕竟球队刚刚开场，就取得领先。
　　在一切都是大好形势的情况下。
　　被对手顽强地连扳四球！
　　比赛踢成这样。
　　只会让阿根廷全队的士气大减！
　　而作为球队核心的梅西。
　　此时在球场上也是显露出了绝望的表情。
　　他无奈地摇头，看着球场上方的比分牌。
　　今天这场原本要证明自身实力的比赛。
　　他不仅带领球队输了个彻底。
　　在龙飞面前也再次只能俯首称臣！
　　原以为自己开场的进球。
　　会让这场比赛成为自己职业生涯最具代表性的赛事。
　　结果没有想到那个进球竟然就是这场比赛自己的最高光。
　　而龙飞此时此刻已经完成了帽子戏法，并且还助攻队友打进一球。
　　以一人之力制造了全队全部的4个进球！
　　如此惊艳至极的表现。
　　再次将自己踩在脚下！
　　而阿根廷的后防线。
　　不管是后腰马斯切拉诺。
　　还是曼城后卫奥塔门迪。
　　此时也都像丢了魂一样。
　　两个人，一个是即将离开国家队的老将。
　　一个是想在国家队后防线立足成为核心。
　　而这一老一小，今天全在龙飞面前吃了大亏！
　　阿根廷国家队和龙飞之间的首次交锋。
　　遭到了前所未有的失败！
　　虽然比赛还没有结束。
　　但是此时此刻，所有阿根廷球员们的内心似乎都要死掉了！
　　最终，当主裁判吹响全场比赛结束的哨音时。
　　整座球场被龙国球迷们的欢呼声和呐喊声彻底的淹没！
　　而龙飞也创造了一个前无古人的历史。
　　那就是他成为在世界杯赛场上。
　　同时带领球队战胜桑巴军团和阿根廷的球员！
第656章通杀南美双雄！这是南美足球最黑暗的一天！
　　“全场比赛结束！”
　　“这场荡气回肠的关键战役。”
　　“本场比赛，龙飞再次成为了全场的关键先生！”
　　“他打进三个进球，并且贡献了一次助攻！”
　　“一个人就包揽制造了球队全部的4个进球！”
　　“他当之无愧的再次证明了自己的实力！”
　　“很遗憾，阿根廷要告别本届世界杯了！”
　　“这也是梅西再次无缘世界杯赛事的四强！”
　　“梅西在国家队的最好成绩，也就是把阿根廷带到八强的位置！”
　　“本届世界杯，阿根廷有着强大的攻击线。”
　　“只不过他们的运气似乎不太好，碰到了龙飞所率领的塞尔维亚！”
　　“身在国家队的梅西，这一次再次输给了龙飞！”
　　“这也是梅西第3次在正式比赛当中败于龙飞的脚下！”
　　“在战胜阿根廷之后，本届世界杯，南美的两大霸主桑巴军团和阿根廷。”
　　“全部成为了龙飞的手下败将！”
　　“这一点也是此前没有任何一个球员，带领国家队所能够办到的！”
　　此时现场的解说员已经无比的激动。
　　这场比赛简直是龙飞的个人秀。
　　而且也能够看出来，阿根廷这边也踢出了高水平的状态。
　　阿根廷已经将他们进攻线上的能量发挥到了极致。
　　但是仍旧在塞尔维亚，在龙飞的面前败北！
　　这也让龙飞拿下的这场比赛极具含金量！
　　解说员身旁的阿根廷球王马拉多纳。
　　此时也轻声地叹了一口气。
　　随后他便离开了演播室，径直朝着球场上方向走去。
　　解说员看着马拉多纳的背影。
　　也没有多说什么。
　　毕竟这场比赛球王来到现场，是要支持阿根廷获胜的。
　　但是显然最终的结果非常不尽如人意。
　　甚至可以说。
　　阿根廷的这场大败，真的有点辜负球王现场观战的诚意了！
　　这场比赛本来很多人都以为是一场势均力敌的较量。
　　甚至有些人还觉得阿根廷能够凭借强大的进攻线。
　　有掀翻塞尔维亚的可能！
　　毕竟如今的塞尔维亚后防线，已经不同于两年之前。
　　不管是阵容的配置还是球员们的比赛状态。
　　相比于以往，防守能力是要有所下降的。
　　结果没有想到阿根廷，没能在这一点上做文章，展现他们强大的进攻力。
　　反倒是自己的后防线，被龙飞彻底打成了筛子！
　　龙飞在这场比赛可以说是大杀四方！
　　一个人不仅上演了帽子戏法。
　　主导全队4个进球。
　　四球大败，也是阿根廷近几年来遭受到了最惨的一场失败！
　　此时现场直播的镜头也给向了龙飞。
　　这个今天晚上表现最出色的球员！
　　“龙飞！龙飞！龙飞！”
　　此时此刻，现场的龙国球迷们高呼龙飞的名字。
　　而龙飞名字的呼喊，在这一刻也几乎成为塞尔维亚奏响胜利的凯歌！
　　电视机前的龙国球迷们，此刻也是一片欢腾！
　　虽然这场比赛结束的时候，已经是龙国时间凌晨的4点多。
　　但是龙飞为球迷们带来了这场酣畅淋漓的胜利。
　　早就已经把球迷们身上的睡意一扫而空！
　　“这场比赛龙飞的表现太牛逼了！彻彻底底的足坛第一实力！”
　　“哈哈哈哈，梅西再一次被按在地上摩擦！”
　　“现在如果还有人在吹嘘梅西比龙飞厉害，那就是眼睛瞎了！”
　　“不管是在俱乐部还是在国家队，现在梅西全都完败在龙飞的脚下，两人实力上的差距，已经不需要再多说了吧？”
　　“这场比赛龙飞的表现简直无懈可击！他就是当之无愧的足坛第一人！”
　　“没错！我也是！特别是刚开场阿根廷率先进球，当时我的心情就直接凉了一半！”
　　“开场落后的时候，我只求这场比赛能够小胜就好，没有想到，最终龙飞为所有人带来的又是一场大胜！”
　　“闯进世界杯的四强！龙飞真的牛逼大了！”
　　“下一场比赛，如果继续战胜对手，我们可就真的要冲进决赛了！”
　　“本届世界杯最大夺冠热门，名不虚传！”
　　“别看塞尔维亚阵容上来看，相比于其他球队，绝对球星没有那么多。”
　　“但是只要有龙飞在，整支球队的实力档次就低不了！”
　　“现在阿根廷输的这么惨，也让其他球队彻底明白了。”
　　“塞尔维亚真的没有你们想象的那么弱！”
　　此时现场的镜头也给到了阿根廷核心梅西。
　　作为本场比赛的最大失意人。
　　打进阿根廷全场唯一进球的他。
　　此时全身只有一种彻底的无力感！
　　俱乐部输给龙飞。
　　到了国家队依然输给龙飞！
　　此时龙飞的名字几乎成为了梅西心头的梦魇！
　　成为了他挥之不去的心魔！
　　屡战屡败，屡败屡战。
　　他不知道自己下一次和龙飞交手是什么时候。
　　但是今天这场比赛的失利，真的让他倍感失望！
　　此刻当看到球王马拉多纳走进球场内。
　　伴随着全场球迷的惊呼声。
　　梅西心中的愧疚感此刻也显得更重了！
　　显然自己辜负了所有人的期望。
　　阿根廷输给了对手，输给了龙飞在整场比赛的发挥！
　　球王马拉多纳先是安慰了梅西一番。
　　随后他径直走向了龙飞！
　　虽然阿根廷的失败，让他稍稍有些失望。
　　但是这场比赛的精彩对决。
　　还是让球王马拉多纳看到了一场视觉盛宴！
　　龙飞一直都是他所关注和欣赏的球员。
　　而这场比赛龙飞的发挥也没有让他失望。
　　甚至也更让他为龙飞的表现感到惊叹！
　　马拉多纳主动走向龙飞。
　　两人握手致意的画面。
　　也成为了本场比赛绝对的世界名画！
第657章金球奖四连庄再无悬念？！ C罗现在比梅西还蛋疼！
　　龙飞和马拉多纳握手，亲切交谈寒暄的场面。
　　绝对是对阿根廷球迷们最大的暴击！
　　其实对于马拉多纳本人来说.
　　他主动与龙飞这样的年轻后辈进行交流。
　　这本来是没有什么问题的。
　　体现了球王对于后辈的看重和赞赏。
　　但是这样的一幕。
　　不管是在阿根廷球迷，还是阿根廷球员的眼中看来。
　　却有着完全不同的另外一层含义！
　　球王马拉多纳的威名远震全世界。
　　但是他终究是一个阿根廷人。
　　是阿根廷每一个国民心中的偶像。
　　而今天这场比赛，马拉多纳也是前来支持阿根廷国家队的。
　　结果现在比赛结束。
　　能够得到球王马拉多纳赏识的人，竟然是对手的球员！
　　这不得不说是一种巨大的讽刺！
　　球迷自然不会去对球王马拉多纳进行抱怨。
　　只会去怪阿根廷球员们不够争气！
　　如果不是阿根廷球员，这场比赛表现的实在不堪入目。
　　也不至于会得不到球王马拉多纳的赏识！
　　今天这场比赛，球王亲自来到现场，为球队加油助威。
　　但是显然阿根廷球员们的表现让马拉多纳失望了。
　　辜负了球王的一片心意！
　　而作为阿根廷锋线核心也是球队领导者的梅西。
　　自然也因此饱受非议！
　　“梅西这场比赛的表现太糟糕了！真的让人感到失望！”
　　“就他也能成为球王马拉多纳的接班人？我看差的还远呢！”
　　“梅西没能做好球队的核心！在球队最需要他站出来的时候，他完全没有体现出自己作为球队核心的作用！”
　　“龙飞被马拉多纳看重我一点也不意外！看看今天两个人的表现吧！”
　　“梅西相比于龙飞，简直完全不够相比较的资格！”
　　“我真的要对梅西失望了！”
　　“俱乐部里打不过龙飞，在国家队里依旧打不过龙飞！”
　　“他已经彻彻底底成为龙飞的手下败将了！”
　　“这场比赛应该是梅西充分证明自身实力的绝好机会，但是他却搞砸了！”
　　“我们阿根廷的球王现在却在赏识一个龙国人！每一个阿根廷球员都应该感到羞愧！”
　　“梅西现在已经全面落后于龙飞了！他们两个人整体实力已经不在一个档次之上！”
　　球王马拉多纳和龙飞相互寒暄的画面。
　　也通过现场直播的信号传遍世界各地！
　　在球迷们和媒体们看来。
　　这样的场面是令人非常激动的。
　　因为很多支持龙飞的球迷一致认为。
　　龙飞如今取得的成绩以及他所展现出来的实力。
　　完全具备下一届球王的潜质！
　　而此时此刻，马拉多纳与龙飞之间的交流。
　　更像是老球王与新球王之间衣钵相传的画面！
　　龙国球迷们看到这样的情景更是激动万分！
　　“这绝对是能够载入足坛史册的历史级画面！”
　　“龙飞这场比赛的表现实在是太出色了！”
　　“球王马拉多纳如此的欣赏龙飞真的一点也不稀奇！”
　　“笑死了，直播镜头的摄影师是会搞事情的。”
　　“在龙飞和马拉多纳亲密交谈的时候，还专门把镜头给到了梅西的脸上。”
　　“梅西现在真的是最尴尬的人，恨不得找个地方钻进去！”
　　“谁才是真正的球王？瞧瞧球王马拉多纳亲自认可的龙飞吧！”
　　“这绝对是梅西这辈子最尴尬的时刻！但是我真的喜欢看到哈哈哈哈！”
　　“龙飞这届世界杯如果真的能够带队夺得冠军的话。”
　　“那他真的可以加冕一下新球王的称号了！”
　　“真的没有想到，这场比赛竟然会以这样的场面发展下去！”
　　“这绝对是让所有人都感到激动不已的时刻！”
　　本场比赛，龙飞以三个进球一次助攻的成绩。
　　毫无疑问拿到了全场比赛的最佳球员！
　　这也是龙飞在本届世界杯赛场上，连续5场比赛夺得全场最佳的称号！
　　他也由此创造了世界杯历史上一个新的纪录！
　　龙飞成为世界杯历史上。
　　单届获得全场最佳称号次数最多的球员！
　　也是第1个连续5场比赛，都夺得全场最佳称号的球员！
　　在战胜阿根廷成功闯进世界杯四强之后。
　　这场胜利也让英超的媒体们激动不已，津津乐道！
　　作为西甲顶级球星的梅西。
　　这一次再次败在龙飞的手下。
　　而龙飞如今是英超毫无疑问的当红球星！联赛代表！
　　这场比赛的胜利，同时也是英超联赛对西甲联赛的完胜！
　　而这场胜利之后。
　　梅西也基本上告别了年底金球奖的评选了！
　　由于上个赛季巴萨在欧冠赛场上被曼联阻击。
　　梅西能够触碰到年底金球奖的唯一机会。
　　那就是夺得本届世界杯的冠军。
　　然而造化弄人，这一次梅西再次倒在了龙飞的脚下。
　　这也让梅西想要夺得年底金球奖的最后希望，也彻底破灭！
　　而龙飞在金球奖评选的另外一个对手c罗。
　　此时此刻却更加的有戏剧性！
　　在葡萄牙的1/4决赛当中。
　　他们输给了本届东道主高卢国！
　　这场比赛c罗虽然也打进了一个进球。
　　但是高卢国的天才球星姆巴佩表现得更加出色。
　　这也让c罗，在年底的金球奖梦想，同样也彻底的破灭！
　　虽然现在龙飞只是带领塞尔维亚闯进了四强。
　　还没有到达最终的世界杯决赛。
　　但是手中有着欧冠冠军荣誉的他。
　　显然比任何球员都更靠近金球奖的奖杯！
　　但是随着梅西和c罗，在竞争当中落后。
　　姆巴佩的异军突起，也吸引了媒体们的关注！
　　欧冠决赛上，姆巴佩的巴黎圣日耳曼就是输给了龙飞的曼联。
　　如果姆巴佩能够带领球队闯进决赛，甚至拿到世界杯冠军的话。
　　那他就将会取代梅西和c罗。
　　成为今年金球奖的评选，龙飞的最大劲敌！
第658章半决赛战英格兰！英媒：英格兰进决赛的梦想要幻灭了！
　　龙飞带领球队战胜梅西的阿根廷。
　　在这场比赛，梅西成为了最大的失意者！
　　而在另一场万众瞩目的1/4决赛当中。
　　这也让c罗彻底告别了本届世界杯！
　　但是这场比赛有一个非常戏剧性的插曲。
　　也是最让c罗球迷们破防的事情！
　　虽然C罗的比赛和龙飞的比赛是同时开战的。
　　但是由于球员受伤以及定位球等因素。
　　塞尔维亚与阿根廷的这场比赛，比葡萄牙和高卢国的这场比赛要早结束几分钟。
　　和东道主高卢国平分秋色。
　　当知道梅西的球队被龙飞彻底淘汰的时候。
　　葡萄牙的球迷们还在激动不已的大笑。
　　因为在他们看来，c罗和梅西是个人成就竞争上的关系。
　　而梅西如今被龙飞所淘汰。
　　那么闯进决赛，和龙飞一决雌雄的顶级球星也就只能是c罗了！
　　结果没有想到，球迷们刚有这个绝妙的想法和注意。
　　就被眼前彻底残酷的现实给打懵了！
　　高卢国的天才前锋姆巴佩。
　　在比赛的补时阶段，成功打进了一个金子般的进球。
　　也让高卢国在最后时刻成功的绝杀葡萄牙！
　　这个进球不仅让场上的葡萄牙球员们彻底看呆，更是让所有葡萄牙的球迷们彻底看傻！
　　谁也没有想到，葡萄牙竟然会在最后关头栽到了沟里！
　　C罗的球迷们刚刚还在嘲笑梅西，无法在世界杯更进一步。
　　结果没有想到。
　　短短几分钟，他们也吃到了失败的苦果！
　　现在梅西被淘汰，c罗也被淘汰。
　　这两位曾经被视作是最有能力挑战龙飞的球员。
　　现在都提前告别了世界杯。
　　这是赛前所有媒体都没有想到的情况！
　　毕竟在本届世界杯开赛之前。
　　有很多媒体都在猜测。
　　一是猜测赛维亚能不能闯进最终世界杯的决赛。
　　而随着塞尔维亚在世界杯阶段发挥的惊人水准。
　　这个问题也得到了最终的答案！
　　大部分的人的回答都是肯定的！
　　第2个盘点猜测。
　　就是在猜谁更有可能会成为，龙飞在世界杯决赛的对手！
　　而c罗和梅西的呼声自然是最高的！
　　结果现在谁能想到。
　　这两位最被看好的足坛巨星。
　　现在都已经提前打道回府，离开世界杯的赛场了！
　　而带领高卢国战胜C罗球队的姆巴佩。
　　成为了媒体们最受关注的超级新星！
　　由于在半决赛需要面对欧洲红魔比利时。
　　姆巴佩所要面临的挑战也是着实不小！
　　不过如果他们能够战胜比利时，顺利闯进决赛的话。
　　那么姆巴佩显然会成为龙飞在世界杯决赛上，遇见的最强劲敌了！
　　然而把目光转回塞尔维亚这一边。
　　在战胜阿根廷之后，球队成功晋级四强。
　　而他们接下来所要面对的对手。
　　也是龙飞老熟人所组成的队伍。
　　那便是英格兰国家队！
　　龙飞在曼联取得完美赛季之后。
　　在离队之际。
　　曼联的老队长鲁尼还曾戏谑的说道。
　　如果塞尔维亚和英格兰表现都出色的话。
　　那么两支球队，说不定真的会在半决赛直接碰上！
　　结果没有想到，这一句玩笑话如今竟变成了事实！
　　和塞尔维亚完全不同的是。
　　英格兰这一路虽然打进了世界杯的半决赛。
　　但是他们的晋级之路。
　　也完全可以用跌跌撞撞来形容！
　　首先在小组赛阶段。
　　英格兰获得了一胜一平一负的成绩。
　　虽然算不上特别坏，但也绝对不能称得上是好。
　　原本只积4分的成绩。
　　是很难在球队当中顺利小组出线的。
　　结果没有想到英格兰的运气还并不差。
　　最终凭借着净胜球的优势。
　　拿到了一个小组，第二成功晋级了淘汰赛！
　　在淘汰赛的第1轮，他们遇见了邻组的小组第一哥伦比亚。
　　原本所有人都以为英格兰会凶多吉少。
　　结果没有想到这场比赛哥伦比亚的发挥并不理想。
　　相反，英格兰的运气一直在线。
　　最终球队凭借着一个角球破门。
　　1/4决赛，英格兰面对的是战车国。
　　经过90分钟的激战以及30分钟的加时赛。
　　而最终，在激动人心的点球大战对决之上。
　　英格兰门将乔哈特发挥神勇。
　　扑出了对手一个进球。
　　最终球队通过点球大战，顺利战胜战车国。
　　艰难的闯进了世界杯的四强！
　　而这一次，他们将和龙飞所率领的塞尔维亚直接碰撞！
　　正是因为晋级之路，可以说是非常的艰难。
　　也让英超的媒体们开始非常担心。
　　在龙飞的面前，眼前的这支英格兰国家队肯定不堪一击！
　　这场对决也是英超媒体们最欢欣鼓舞的存在！
　　其实对于对决的双方。
　　英超媒体们都有支持的心理。
　　毕竟一方是英格兰国家队。
　　队内英超球员的占比数达到了惊人的80%！
　　英格兰国家队可以完全称得上是英超支队！
　　而另一边作为英超联赛最佳球员的龙飞。
　　同样代表着英超最高竞技水准的体现！
　　两方不管谁获胜。
　　对于英超而言，都是可遇而不可求的巨大荣誉和影响力！
　　而这也是英超媒体们最愿意看到的事情！
　　由于英格兰是一路跌跌撞撞闯进的世界杯四强。
　　而龙飞的塞尔维亚，是真刀真枪的干掉对手！
　　这也让更多的英超媒体们愿意相信，龙飞会是这场比赛获得胜利的那个球员！
　　反正不管谁获胜，对于英超的影响力，都是有着正面的推动作用！
第659章鲁尼：没有人能战胜龙飞！碰上他们运气不佳！
　　“我怎么说来着，龙飞？”
　　“我们还真的在世界杯的四强赛上碰面了！”
　　“我真的很想和你同场竞技啊！”
　　“但是可惜的是，这场半决赛我很有可能无法出场了！”
　　在1/4决赛比赛全部结束之后.
　　英格兰和塞尔维亚都成功晋级到了四强。
　　作为英格兰的主力前锋。
　　鲁尼第一时间就给龙飞打了一个电话。
　　一方面祝贺龙飞带领球队闯进四强。
　　另一方面也对两支球队在半决赛的遭遇充满了期待。
　　但是由于在1/4决赛对阵对手的时候。
　　鲁尼脚踝受到了一些伤势。
　　因此在半决赛上他很有可能无法出场。
　　这也成为鲁尼的一个遗憾。
　　毕竟在曼联做了这么久的队友。
　　在国家队能够以对手的身份在球场上相见。
　　这肯定也是一种相当难忘的体验。
　　只不过现在这种体验，自己应该是感受不到了！
　　这对于鲁尼来说可能是一种遗憾。
　　但是对于英格兰国家队来讲。
　　鲁尼的缺席，倒也算不上是特别大的损失！
　　因为在本届世界杯。
　　鲁尼的表现，虽然勉强说得过去，但远远谈不上优秀！
　　本届世界杯至今，鲁尼只打进了两个进球。
　　作为英格兰的头号前锋。
　　这个数据的确只能算是勉强及格。
　　上个赛季作为英超联赛的最佳射手。
　　此次国家队征召老将鲁尼。
　　一方面是看中了他的大赛经验。
　　而另一方面，也希望鲁尼能够将在联赛良好的比赛状态带到国家队。
　　将他的进球感觉延续到世界杯的赛场上。
　　然而，现实的结果却并不尽如人意。
　　但是对于鲁尼个人来说。
　　对于自己在世界杯赛场上有一些平凡的表现。
　　他没有丝毫的意外，也没有丝毫的失落。
　　相反，他对这件事情还非常看得开！
　　之所以会有这样的心理建设。
　　是因为鲁尼比谁都清楚。
　　自己在35岁的年纪即将告别曼联。
　　还能得到联赛的最佳射手荣誉。
　　全凭自己身后龙飞的帮助！
　　如果不是龙飞拼命的给自己喂球。
　　为自己送上诸多精彩绝伦的助攻。
　　自己也绝对不可能，成为这个赛季英超联赛的最佳射手！
　　而现在自己到了英格兰国家队。
　　虽然身后也有着出色的中场。
　　但是和龙飞相比较的话。
　　不管是传球能力还是场上的创造能力。
　　都是完全比不上的！
　　这样一来，没有了中场的强大支持。
　　自己在世界杯上数据变得难看，也就是情理之中的事情了！
　　而且这种情况在两年前的欧洲杯赛事上。
　　鲁尼就有过那么一次感受！
　　两年前的欧洲杯，当时鲁尼在那届赛事上，也就只打进了三个进球而已！
　　当时的他就已经彻底清醒了。
　　心里非常清楚，没有龙飞的帮助。
　　自己在英格兰国家队。
　　绝对踢不出英超最佳射手的风范。
　　本届世界杯自己已经打进了两个进球。
　　和两年前欧洲杯相比较的话，已经算是相当不错了。
　　毕竟自己的年龄又老了两岁，身体机能也下滑明显。
　　能打进两个球，没有净吞零蛋，就已经算得上是烧高香了！
　　英格兰国家队一直都对鲁尼抱有期望。
　　结果他不温不火的表现，也让球队的耐心慢慢的消耗殆尽。
　　而1/4决赛上，鲁尼受伤导致本场半决赛无法上场。
　　这也算是给了英格兰国家队，一次新的尝试的机会。
　　英格兰国家队将派出其他前锋，组成新的进攻组合来应对龙飞所率领的塞尔维亚！
　　不过鲁尼虽然在半决赛无法出场。
　　但是因伤无法出战和训练的他。
　　也有了足够的时间，接受很多媒体们的采访。
　　在谈论了很多，英格兰在本届世界杯上的一些经历和细节之后。
　　媒体们也把话题，再次转移到了英格兰与塞尔维亚的这场半决赛上。
　　鲁尼作为一名即将离开俱乐部和国家队的老将。
　　在谈论一些话题的时候，本来就不需要考虑太多。
　　有什么说什么。
　　但是对于这场比赛的看法。
　　他一开口就语出惊人！
　　“这场比赛英格兰很难取得胜利！”
　　“没错，你没有听错，我不认为英格兰在面对塞尔维亚的时候，能够取得胜利！”
　　“首先我们英格兰在这一路闯进半决赛，完全是跌跌撞撞。”
　　“能够走到这一步，运气都要占了很大的一部分！”
　　“但是你们看一看塞尔维亚。”
　　“在龙飞的带领下，几乎场场都能踢出一个大比分！”
　　“上一场比赛更是在落后一球的情况下连扳四球！”
　　“盛极一时的阿根廷都不是他们的对手。”
　　“我比较好奇的是，那些自信过度的球迷试想一下。”
　　“如果英格兰去碰阿根廷的话，又能踢出怎么样的比分？”
　　“先不说大比分，我看能不能获得一场胜利，就得好好的讨论一下吧！”
　　“和龙飞在俱乐部做了好几年的队友，我对于他的实力相当的了解！”
　　“更不用说，作为前锋，我的很多个人荣誉都要靠龙飞的助力才能实现！”
　　“因此没有人比我更理解，龙飞在球场上能够做到什么！”
　　“他的实力和其他球员，完全不在一个水平面上！”
　　“曼联之所以能够在英超以及欧冠的赛场上所向披靡。”
　　“并不是如今我们的阵容已经有多么的完备。”
　　“而是我们拥有一个无人能挡的龙飞！”
　　“他在任何一支球队当中都是绝对的灵魂！”
　　“是夺取胜利的最大底气！”
　　“英格兰走到四强这种地步，已经把自己的运气消耗完了！”
　　“而碰上龙飞所率领的队伍。”
　　“也正是说明，球队要为之前所消耗的运气买单了！”
第660章英格兰球迷前所未有的悲观！尽力将比赛拖入点球大战！
　　由于现在是难得的备战时间。
　　不管是英格兰还是塞尔维亚。
　　都在紧锣密鼓的为接下来的半决赛所准备着！
　　而为了让球队的战术更具私密性。
　　两支球队的集训也基本上是封闭训练。
　　禁止任何媒体记者们前往探访.
　　而此时因伤缺战的鲁尼。
　　他面对媒体的采访，所作出的回答和反应。
　　也成为了这场大战之前，唯一与之相关的声音！
　　而鲁尼作为一名英格兰球员。
　　却对龙飞大加赞赏。
　　甚至直接说出了英格兰很难取得胜利这样的话。
　　多少也显得有些太直接了！
　　虽然从鲁尼的角度来说。
　　作为足坛名将，以及英格兰队内资历最高的老将。
　　他的职业生涯也开始进入到了倒计时。
　　因此口无遮拦，无所顾忌。
　　也并不让人难以理解。
　　但是他的话，在其他人听起来。
　　确实具有相当大的冲击力！
　　鲁尼的采访，直接在龙国的热搜榜上冲到了前列！
　　本届世界杯在龙国的影响力。
　　原本就相当的火爆。
　　再加上龙飞在本届世界杯上无与伦比的表现。
　　更是让这个盛大的足球赛事。
　　在龙国的大地上显现出了前所未有的冲击力！
　　几乎每一天的热搜榜单上。
　　都有和龙飞相关的消息以及世界杯的相关战报。
　　而现在。
　　世界杯的赛事已经进入到尾声。
　　这几天再次陷入到休战期。
　　但是鲁尼的这则采访。
　　立刻再次引爆了世界杯的相关话题！
　　主要还是因为鲁尼面对采访对龙飞的高度评价。
　　和他作为英格兰队长的身份，还是有着太大的反差了！
　　毕竟在这个时候。
　　谁都会以为，作为对手，鲁尼多少也要放一些狠话。
　　就算不说狠话。
　　也绝对不太可能在面对媒体的时候。
　　直接脱口而出，英格兰很难获得胜利这种话！
　　如此语出惊人。
　　就连很多龙飞的球迷都被搞懵了！
　　“好家伙，看来鲁尼对于龙飞是真爱啊！”
　　“都到了国家队的赛场上了，竟然对龙飞还是这么一往情深呢！”
　　“这是必须的，本届世界杯鲁尼到现在只打进了两个球。”
　　“这5场比赛，他基本上场场都打满全场。”
　　“交出这样的成绩单，明显和他英超射手王的身份不太相符！”
　　“我觉得这个时候的鲁尼，肯定会更加的思念龙飞吧！”
　　“虽然鲁尼的话的确让人感到意外，但是想想也在情理之中。”
　　“毕竟只要你对比一下鲁尼在曼联的日子，身后有龙飞这样的超级助攻者。”
　　“那才是神仙一般的日子呀！是每一个前锋都梦寐以求的比赛状态！”
　　“如果这样去看的话，鲁尼对于龙飞的确是很有感情的呀！”
　　“毕竟来到英格兰国家队，身后的传球者和龙飞比起来，实力上必然是要差一大截的！”
　　“没有对比就没有伤害，鲁尼是吃到龙飞送出的饼最多的球员。”
　　“他比任何人都更有发言权去赞美龙飞！”
　　此时的龙国球迷们说实话也挺感动的。
　　鲁尼也不算是外人。
　　毕竟龙国球迷支持龙飞，同样也支持曼联。
　　而在曼联队内，鲁尼和龙飞之间的关系最为融洽。
　　作为球队队长的鲁尼。
　　不管龙飞是刚来曼联，还是如今成为曼联绝对的核心和中流砥柱。
　　鲁尼一直都对龙飞关照有加。
　　因此龙国球迷们对于鲁尼的印象也相当的好。
　　而现在，鲁尼说出这样的言论，虽然让龙国球迷们大受感动。
　　但是也不免让人为他有些揪心。
　　毕竟这些话龙国球迷们听起来非常的顺心。
　　但是英格兰球迷们，恐怕都得站出来指责鲁尼吃里扒外，胳膊肘往外拐了！
　　然而让所有人都没有想到的是。
　　此时此刻对于鲁尼的言论。
　　大部分英格兰球迷们的反应，才是真正让人吃惊！
　　关于鲁尼的采访，他的发言在国外的媒体当中不断的发酵。
　　但是鲁尼并没有因此受到英格兰球迷们的指责。
　　相反，还有很多英格兰的球迷。
　　颇为认同鲁尼的表态。
　　大部分的英格兰球迷对于接下来的这场半决赛。
　　也抱有相当悲观的态度！
　　认为球队在龙飞所率领的球队面前，恐怕很难取得一场胜利！
　　这下子倒是把很多龙国球迷都给整不会了！
　　没有哪支球队的球迷，天生的会不希望自己所支持的球队能够继续走下去。
　　英格兰的球迷们自然也是这样。
　　只不过英格兰在本届世界杯，一路走来过于磕磕绊绊。
　　小组赛的时候都差点没能出线。
　　凭借着净胜球的优势，勉强晋级。
　　而这几场淘汰赛，又是绝杀又是拖到点球大战才勉强淘汰对手。
　　搞得英格兰的球迷们，心脏病都要犯了！
　　而这次面对龙飞所率领的塞尔维亚。
　　这个对手可是本届世界杯进球数最多的球队！
　　这下子就连最乐观的英格兰球迷们。
　　也不禁要为球队接下来的前途打上一个问号！
　　面对龙飞所率领的进攻能力，极强的队伍。
　　英格兰国家队很有可能，再也不能靠着运气涉险过关了！
　　因此很多英格兰的球迷都和鲁尼一样有着相同的想法。
　　认为这场比赛，英格兰能够获胜的几率实在是太小太小了！
　　这才导致网络上有很多英格兰的球迷，和鲁尼抱有相同的想法！
　　觉得这场比赛。
　　搞不好，很有可能是英格兰在本届世界杯的终点了！
　　即使最乐观的球迷也觉得。
　　英格兰要想取得胜利，唯一的办法就是拼了命的死守！
　　就像上一场比赛淘汰对手那样。
　　在90分钟内守好球门。
　　在30分钟的加时赛同样避免对手进球。
　　直接把比赛拖入点球大战。
　　没准球队的运气还会重新站在自己这一边。
　　通过点球大战淘汰龙飞！
　　英格兰球迷和媒体们的反应。
　　简直让龙国球迷们感到啼笑皆非。
　　直到这一刻，龙国球迷们才真切地感受到。
　　或许龙飞在球场上的威胁度和恐怖力。
　　真的比他们想象的还要大！
　　才会让英格兰的球迷和媒体们有这么大的悲观情绪！
第661章万众瞩目的半决赛！英格兰球员的决心！
　　高卢国。
　　首都巴黎。
　　万众瞩目的世界杯半决赛，即将起重启战火！
　　两场比赛当中。
　　龙飞所率领的塞尔维亚与英格兰的这场比赛，最为受到关注！
　　此前鲁尼的言论在这场比赛开始之前，刮起了一阵风暴。
　　也让很多人对于英格兰的晋级前景并不看好.
　　但是媒体和球迷们的悲观情绪。
　　并没有影响到英格兰队的球员。
　　其实对于英格兰的球员们来说。
　　他们对于这场比赛胜利的渴望要远超以往！
　　英格兰这支球队当中。
　　有接近一半的球员都来自于曼联。
　　由于近几个赛季曼联取得的非凡成就。
　　也让在曼联的英格兰本土球员，都成为了英格兰国家队的香饽饽。
　　在曼联队内龙飞的带领下。
　　这些英格兰球员，都拿到了自己在俱乐部所能拿到的最高荣誉！
　　他们的荣誉墙上唯一欠缺的就是国家队的荣誉奖杯。
　　而这次世界杯的盛大赛事。
　　是他们冲击奖杯，圆满自己在国家队荣誉的最好机会！
　　虽然球队晋级之路非常的坎坷。
　　也远远不像龙飞所率领的塞尔维亚那般令人瞠目结舌。
　　但是既然都已经闯进半决赛了。
　　没有哪个球队的球员会轻易的屈服。
　　虽然他们作为龙飞在曼联的队友。
　　对于龙飞的强大实力都非常的清楚。
　　但是即便这样。
　　这些曼联球员们还是选择硬着头皮去拼一拼。
　　毕竟世界杯决赛的门票就在眼前。
　　如果这场比赛真的能够啃下龙飞所率领的塞尔维亚。
　　成功闯进世界杯决赛的话。
　　那么对于球队而言。
　　绝对是赚大了！
　　对于每一个人的职业生涯而言，也是一种莫大的荣耀！
　　毕竟英格兰国家队，已经几十年都没有闯进过世界杯的决赛了！
　　在很多人的意识当中。
　　虽然英格兰像是一只欧洲的传统豪强。
　　但是他们在大赛的成绩却一直都为人所诟病。
　　经常在世界杯以及欧洲杯这样的有影响力的比赛当中。
　　连四强都闯不进去。
　　也被很多龙国的球迷们戏称是欧州龙国队。
　　本届世界杯能够闯进四强。
　　已经算得上是相当不容易了！
　　因此英格兰球员们也想赶趁着这场东风。
　　顺利帮助球队闯进决赛去搏一搏大力神杯！
　　曼联的这些年轻球员们和鲁尼的心态毕竟还是不一样的。
　　这些球员都在当打之年，对于荣誉都有着非常高的追求，也极为看重。
　　不像鲁尼，毕竟已经是一个快要退役的球员。
　　不管对于荣誉还是对球员的职业生涯都看得很开。
　　所以他才会在面对媒体的时候。
　　对球队双方的实力认知有一个比较清晰的概念！
　　当两支球队的球员出现在球员通道的时候。
　　龙飞也被曼联的这些队友们团团围了起来。
　　纷纷开始了寒暄。
　　“龙飞，这届世界杯你的表现相当亮眼呀！”
　　“职业生涯的首届世界杯就能表现的这么出色，真不愧是你呀！”
　　“现在射手榜单和助攻榜单上，你全部都拿到了头名！”
　　“本届世界杯，你该不会也要霸榜这两个榜单吧？！”
　　“如果是你的话，这种可能性好像真的还挺大的！”
　　虽然自己和曼联的队友们，对于这场比赛的胜利都非常的渴望。
　　但是龙飞毕竟是曼联的绝对核心和灵魂人物。
　　在更衣室的地位也是相当的高。
　　面对在曼联的队内大佬。
　　即使求胜欲望强烈。
　　但是也不至于会有剑拔弩张的情绪。
　　因此龙飞和这些英格兰队中曼联的队友们。
　　聊起天来也比较的融洽！
　　但是对于英格兰队内非曼联球员来说的话。
　　那感觉就又不一样了！
　　特别是对于本场比赛，英格兰的两位首发前锋。
　　哈里凯恩和斯特林来讲尤为如此！
　　效力于热刺的队内头号球星哈里凯恩。
　　以及效力于曼联同城死敌曼城的斯特林。
　　这两名球员在英超联赛，和龙飞可都是实打实的竞争对手的关系。
　　因此他们和龙飞之间的关系可并不怎么融洽。
　　相反，这场比赛他们和龙飞作为对手。
　　竞争的心理会更加的强烈！
　　哈里凯恩在上赛季英超联赛也算发挥的相当不错。
　　在射手榜的排名上，仅次于曼联的龙飞和鲁尼。
　　本届世界杯，鲁尼前几场比赛全部都是英格兰的首发中锋。
　　而哈里凯恩只能担当鲁尼的替补。
　　这让哈里凯恩的内心相当的不爽！
　　因为在他看来谁都知道。
　　虽然鲁尼拿到了上个赛季英超的最佳射手。
　　但是已经年迈的他，完全是被龙飞给彻彻底底喂起来的！
　　世界杯这几场比赛下来，最终的结果似乎也验证了他的看法。
　　英格兰国家队没有龙飞，鲁尼完全踢不出自己在英超的风采。
　　这场比赛，鲁尼的受伤也让哈里凯恩首次拿到了本届世界杯首发中锋的位置！
　　因此这场比赛，哈里凯恩也是卯足了一股劲儿，想要在比赛当中证明自己！
　　而斯特林作为曼联同城死敌曼城的核心球员。
　　本身就和曼联球员们没什么话可说。
　　在英超联赛，龙飞是死敌曼联的核心。
　　而现在，龙飞是阻挡在他们国家队面前，晋级世界杯决赛的球队核心！
　　这双重仇恨累加起来。
　　也让斯特林对于这场比赛胜利的渴望，得到了前所未有的提升！
　　斯特林太想赢球了。
　　上个赛季他在联赛当中的发挥总体还算不错。
　　但是每一次面对曼联。
　　在曼市德比的比赛当中。
　　总是被龙飞的曼联给一顿血虐。
　　而自己在场上的发挥也相当的惨烈和尴尬！
　　这也让很多曼城球迷们对于他在硬仗。
　　特别是面对曼联这种关键的比赛当中，没有出色的发挥感到不满！
　　因此这场比赛，他也想要在国家队的层面挽回一些声誉！
第662章超级铁桶阵迎战龙飞！球迷：英格兰主帅是本届世界杯最清醒的人！
　　“各位观众朋友们，大家好！”
　　“我是本场比赛的解说员马丁泰勒！”
　　“今天为大家带来的，是世界杯备受瞩目的半决赛的较量！”
　　“由英格兰迎战塞尔维亚！”
　　“这场比赛的获胜者，将会直接得到本届世界杯决赛的门票！”
　　“我们可以看到根据官方统计的数据。”
　　“这场比赛，也是两场半决赛当中最受瞩目的一场！”
　　“全球的关注度，甚至超过了另一场比赛，东道主高卢国的半决赛！”
　　“相信很多球迷，都是为了本届世界杯最引人注目的球星龙飞而来！”
　　“本届世界杯到目前为止。”
　　“龙飞已经打进了13个进球，并且完成了11次助攻！”
　　“这是一个极其惊人的个人数据！”
　　“不仅成功打破了世界杯单届比赛的进球数记录。”
　　“更是打破了世界杯单届比赛的助攻数纪录！”
　　“不管是在本届的射手榜单上，还是助攻榜单上。”
　　“龙飞都将其他的竞争者远远的甩在身后！”
　　“如果不出意外的话。”
　　“在本届世界杯全部赛事结束之后。”
　　“龙飞很有可能会同时获得本届世界杯的射手王和助攻王！”
　　“单届世界杯同时拿到这两个荣誉的球员，古往今来，从未有球员能够办到！”
　　“龙飞很有可能将会成为历史第1人！”
　　“正因为如此，龙飞在本届世界杯的比赛才会如此的受人关注！”
　　“因为我们看到的龙飞的每一场比赛，都是在见证着一个崭新的历史的诞生！”
　　“现在通过直播信号，我们也能够非常明显的听见。”
　　“现场球迷对于龙飞的欢呼声和呐喊声，可以说是震耳欲聋！”
　　“这就是当今足坛第1人的人气！”
　　“而龙飞作为英超联赛的第1人。”
　　“也将迎来英格兰球员们的挑战！”
　　英超王牌解说员马丁泰勒。
　　今天主持这场关键比赛的解说！
　　与他一同结束的嘉宾。
　　也是球迷们耳熟能详的传奇球星贝克汉姆！
　　今天的贝克汉姆作为解说嘉宾，可以说是颇有深意。
　　一方面，贝克汉姆已经有过很多次现场观战龙飞比赛的经历了。
　　他对于龙飞的实力可以说是相当的了解。
　　而且更为重要的是。
　　贝克汉姆也是英格兰国家队的传奇球员之一。
　　他效力于英格兰国家队的时候。
　　打进过的关键球和各种名场面可以说是数不胜数！
　　但是唯一遗憾的是。
　　贝克汉姆效力于英格兰国家队的时候。
　　这支球队在世界杯以及欧洲杯大赛上的成绩，也算不上特别好。
　　此次球队能够打进四强。
　　这已经完全出乎贝克汉姆的预料了！
　　对于今天这场比赛，他的心态更平静一些。
　　“在我看来，能够打进本届世界杯四强的英格兰。”
　　“应该算得上是完成了他们的预定目标。”
　　“虽然决赛就在面前，不管放在哪一支球队身上都肯定是要冲一冲的！”
　　“但是我对于龙飞也非常的了解。”
　　“没有哪支球队，愿意把龙飞所率领的队伍当成对手！”
　　“而且本届世界杯龙飞所率领的塞尔维亚。”
　　“他们在球场上所展现出来的统治力，相信很多球迷们都已经有了深切的感受！”
　　“龙飞的队伍，是本届世界杯进球数最多的球队！”
　　“充分展现出他们的强大进攻能力。”
　　“因此我认为任何一支球队，如果想要踢好与塞尔维亚之间的比赛。”
　　“必须要对塞尔维亚的进攻能力有一定的心理准备。”
　　“如果不把塞尔维亚的进攻放在心上的话，那么肯定会吃到恶果！”
　　“就如同上一场比赛，阿根廷面对塞尔维亚那样！”
　　“虽然有着本届世界杯最强的锋线组合。”
　　“但是阿根廷所能做到的也无非就是打进一个球而已！”
　　“他们过于注重进攻，就会导致后防线彻底被塞尔维亚，被龙飞打烂！”
　　“虽然我不是英格兰的主教练，不知道他们采用什么样的战术。”
　　“但这场比赛的英格兰，我希望能够以此为戒！”
　　就在贝克汉姆站在英格兰的立场。
　　对本场比赛进行点评和分析的时候。
　　解说员马丁泰勒，也拿到了本场比赛双方的首发阵容名单。
　　“塞尔维亚这边的首发名单基本上没有什么变化。”
　　“仍旧是维持着此前的451阵型，龙飞仍旧是当之无愧的中场核心。”
　　“但是英格兰这一边...球队的首发阵容好像有着非常明显的调整！”
　　“球队的首发阵型变了！”
　　“从我手边的名单上来看，球队不再坚持四后卫打法，而是变成了五后卫的阵型！”
　　“这个阵型在本届世界杯，英格兰还从来没有在正式比赛当中踢过！”
　　“是一个全新的阵型！”
　　“532！”
　　“这场比赛英格兰的首发阵型是532！”
　　“真是难以置信，一般来说到了半决赛这样的关键比赛。”
　　“球队很少会对阵型进行大的调整。”
　　“因为这样，很有可能会打乱球员们几场比赛下来的默契，影响全队的状态！”
　　“但是英格兰的首发阵型都不能说是调整了，而是完完全全的彻底革新！”
　　“据我所知，之前的英格兰好像从来没有打过五后卫的阵型！”
　　“今天真的是尚属首次！”
　　此时不仅仅是马丁泰勒惊讶。
　　就连一旁的贝克汉姆也是颇为意外。
　　起初他还以为马丁泰勒手中的首发名单是不是有什么问题。
　　毕竟都到半决赛这么重要的阶段了。
　　球队不应该会有这么大的调整！
　　但是随着两支球队球员的登场。
　　随着英格兰球员们在场上站定自己的位置。
　　球场之上，英格兰方面确确实实是532的阵型！
　　而且还是532阵型当中最注重防守的站位！
　　此时马丁泰勒和贝克汉姆彻底都看呆了！
　　“这场比赛英格兰到底想要干什么？！”
　　“这个阵型...这个站位怎么和铁桶阵一样呀？！”
第663章无脑防守初见成效！难道这才是应对龙飞的最好办法？
　　本场比赛，英格兰采取了从未踢过的532阵型。
　　这不仅让解说员们非常的吃惊。
　　就连现场的英格兰球迷们也是万万没有想到。
　　而且更让所有人感到惊讶的是。
　　本场比赛英格兰的532阵型。
　　还和常规的532阵型不太一样。
　　按照正常的532阵型来说。
　　5个后卫已经足以让后防线比4后卫更加的稳固。
　　因此在中前场的人员站位上.
　　三个中场和两个前锋，一般站位都比较靠前。
　　就是为了弥补5名后卫所带来的进攻不足的劣势。
　　三名中场当中，至少有两名都得是中前卫或者是前腰。
　　为的就是在场上的站位。
　　能够更好地拿球输送给前场。
　　此时此刻，英格兰的三名中场球员。
　　从他们的站位上来看。
　　这三名球员都非常靠近5名后卫。
　　是实打实的后腰的位置！
　　三名中场全是后腰！
　　这样的一幕，任谁都没有想到！
　　只有两名前锋斯特林和哈里凯恩站位稍稍靠前。
　　但相比于一般的前锋来说。
　　也有些过于靠近中后场了！
　　“英格兰这场比赛，这是摆起了铁桶阵吗？！”
　　“好家伙，我第1次看英格兰国家队踢这样的阵型！”
　　“而且球员们的站位都太靠后了吧！”
　　“本来就有5名后卫了，三个中场的站位还在后腰的位置上，这也太夸张了吧！”
　　“感觉多少有点离谱了，难道这场比赛英格兰要全力防守吗？！”
　　很少有球队。
　　在世界杯的半决赛这样的场次上。
　　拿出一个不仅让对手惊讶，更是让本方球迷们惊讶的战术阵型！
　　而此时的英格兰便是这样做了！
　　面对现场球迷以及观看直播球迷们的惊叹和疑惑。
　　此时球场边上的英格兰主帅索斯盖特，却是非常的淡定！
　　这位年轻的少帅，自从接手了英格兰国家队之后。
　　带队的成绩就算是相当的不错。
　　本届世界杯，更是将球队带到了最近几年来成绩最好的四强阶段！
　　也让外界对于索斯盖特给出了一片好评。
　　原本所有球迷和媒体们对于这位少帅都非常的信任。
　　但是今天的战术阵型却让人有些摸不着头脑。
　　然而，此时从场上索斯盖特的表情上就不难看出。
　　对于本场比赛532的阵型。
　　以及近乎于铁桶阵一般的球员站位。
　　索斯盖特的信念非常坚定。
　　对于球队的战术布置，也坚信不移！
　　在他看来，这场比赛面对塞尔维亚。
　　绝对是英格兰本届世界杯遭遇到的最大对手！
　　如果单凭攻防实力正常去应对对手的话。
　　英格兰很难抵挡得住塞尔维亚的进攻！
　　上一场比赛，阿根廷就做出了一个很好的示范！
　　索斯盖特对于英格兰的整体实力有着非常清晰的认识。
　　英格兰的进攻能力完全不如阿根廷。
　　想在进攻端翻起什么浪花，那基本上连理论的可能都没有。
　　唯一可行的就是英格兰的后防线，要比阿根廷这边强上一点。
　　那么自己唯一能做的，就是将这点优势尽可能的放大！
　　532的阵型，就是对英格兰加强防守的最好诠释！
　　此时解说嘉宾贝克汉姆也终于有些明白的点了点头。
　　“从场上球员们的站位上来看。”
　　“看来这场比赛，英格兰是要采取极为保守的战术了！”
　　“五名后卫已经足够让后防线更加的稳固。”
　　“再加上三名后腰在中路的镇守。”
　　“更是让英格兰把防守强度拉满到极致！”
　　“虽然有两名前锋，但是由于中场都是后腰。”
　　“对于前锋的支持力度显然就会下降。”
　　“因此这场比赛，恐怕我们很难看到英格兰有过多的进攻操作！”
　　“对于英格兰来说，本场比赛的主题就是防守！”
　　“不过说实话，英格兰有这样的战术，说明从主帅到球员们都是非常清醒的！”
　　“正如我先前所说，想要面对塞尔维亚并且顺利过关。”
　　“如何做好防守，特别是针对龙飞的有效防守至关重要！”
　　“两队之间的实力上有差距，但是如果在防守端做好的话，英格兰还是有机会的！”
　　“哔！”
　　随着主裁判的一声哨响。
　　全场比赛正式开始！
　　果然如同贝克汉姆所分析的那样。
　　塞尔维亚方面率先开球。
　　刚刚一开场，英格兰的球员们就疯狂的向后退去。
　　三明后腰彻底来到防守的位置上。
　　这从观众的视角上来看。
　　与其说英格兰的后卫是5个人。
　　倒不如可以把这三个后腰也加进去！
　　8名球员都在防守的阵线之上待命。
　　没有什么球队的防守阵型，比现在的英格兰更加的像铁桶乌龟阵了！
　　甚至可以说。
　　即便本届世界杯，塞尔维亚踢过比英格兰弱得多的对手。
　　也没见对手采取过如此保守的防守策略。
　　把防守看得如此的重要！
　　在足球赛场上。
　　像英格兰这种铁桶阵。
　　一般都是绝对的弱旅，面对豪强才会采取的低姿态的应对策略。
　　眼前的这一幕也让龙国球迷有些绷不住了！
　　“英格兰是不是有些过于清醒了！这铁桶阵还真的是准备从一开场就防守啊！”
　　“英格兰主帅绝对是本届世界杯，所有塞尔维亚对手当中最清醒的主帅！”
　　“你别说，5名后卫，三名后腰，把持住的后防线，还真的是挺有安全感的！”
　　“你们也别光顾着嘲笑和调侃英格兰，开场的这段时间，英格兰在防守端做的的确不错！”
　　“至少比上一场面对阿根廷的时候，要强的多了！”
　　“阿根廷完全是博上一切的姿态来做出的防守，感觉到处都是漏洞！”
　　“但是英格兰这一边就做得非常好！”
　　“说实话，他们把铁桶阵玩的这么狠，想要进球还真的挺不容易的！”
第664章意外的反击进球！英格兰本土射手的希望！
　　此时此刻，就连塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇都有一些沉不住气了！
　　上半场的比赛已经进行了一段时间。
　　塞尔维亚的进攻套路也已经全部铺开。
　　但是他真的没有想到。
　　本场比赛，英格兰竟然会在防守端这么的用力！
　　而且真的有点用力过猛的感觉！
　　532的纯防守阵型。
　　没有哪个教练，会在世界杯的半决赛用这样的战术！
　　但是眼前的英格兰就是这么做了！
　　本场比赛对于英格兰战术阵型，抱有疑惑的人大有所在。
　　毕竟平心而论。
　　英格兰的整体实力，虽然比龙飞所率领的塞尔维亚稍稍有些差距。
　　但是从球员的个人能力，以及全队的纸面实力上来看。
　　如今的英格兰也并非毫无亮点。
　　前锋线上的哈里凯恩，是热刺的头号前锋，也是英超联赛顶级前锋之一。
　　斯特林同样也是英超曼城队的头号尖刀！
　　上个赛季是英超场均突破成功次数最多的球员。
　　作为一支球队的爆点来讲，绰绰有余！
　　而在中场方面。
　　阿什利杨，戴尔，以及亨德森等人。
　　也都是英超各个豪门球队当中首发的主力球员。
　　也是完全可以看得一用的。
　　有这样的中前场配置。
　　但凡有点雄心壮志的主教练。
　　都会在进攻端大做文章。
　　起码不会像本场比赛的主教练索斯盖特那样。
　　直接自断双臂，玩起了铁桶阵！
　　在大部分人看来。
　　本场比赛英格兰的阵型战术，简直就是极其窝囊的选择！
　　但是随着比赛的发展。
　　所有的人都开始惊奇的发现。
　　虽然英格兰在防守端做的有些过于看重。
　　但是确实让他们比赛开始之后。
　　能够抵挡一波又一波。
　　来自塞尔维亚的进攻！
　　更让他们感到惊奇的是。
　　这其中有不少次进攻，都来源于龙飞的策动！
　　龙飞作为塞尔维亚的核心。
　　是毫无疑问的顶级中前场进攻发动机和指挥官！
　　从他脚下传出的传球。
　　不光质量极其之高。
　　威胁度也是直接拉满。
　　有很多时候龙飞的长传球，能够直接帮助队友转化为射门！
　　如果不是英格兰的后防人员足够密集。
　　不管是在防止对手突破，还是封堵射门这方面都做到了极致。
　　面对塞尔维亚，如潮的进攻面前。
　　还真有可能会球门失守！
　　这让此前对于英格兰主帅索斯盖特，抱有质疑的人渐渐开始冷静下来！
　　眼前所发生的一切似乎都在说明。
　　英兰本场比赛的防守战术虽然看着比较窝囊。
　　但是却非常的实用！
　　而且直到这个时候，也有不少人才终于意识到。
　　本场比赛，英格兰的5个后卫。
　　都是英超联赛顶级球队当中的实力派球员。
　　效力于英超曼城的后防中坚斯通斯。
　　效力于曼联的龙飞队友菲尔琼斯。
　　以及效力于英超豪门切尔西的卡希尔。
　　组成了英格兰后防线，中后卫位置上的三巨头！
　　而在两个边路，分别是热刺的主力边后卫凯尔沃克。
　　以及利物浦的天才边后卫阿诺德。
　　仅从后防线上的5个人的个人能力以及实力上来讲。
　　就足以让英格兰主帅索斯盖特挺直腰板。
　　敢于将球队防守的重任交在他们的身上！
　　更不用说在这5名后卫的面前。
　　还站着球队三名后腰的中场球员。
　　这三名腰部位置的中场球员，还可以对后防线施加一层强有力的保护！
　　更是能够让5名后卫人员显得更加的从容！
　　正是因为有这实力不俗的人员配置。
　　再加上532的防守阵型加成。
　　英格兰的后防线的稳固程度，才会超乎所有人的想象！
　　如果说此时此刻。
　　英格兰全队在防守端的出色表现。
　　已经初步让英格兰球迷们感到有所满意的话。
　　那么接下来场上所发生的巨大变故。
　　则立刻让英格兰的球迷们彻底欣喜若狂了！
　　上半场第25分钟。
　　抵挡了半天塞尔维亚进攻的英格兰。
　　突然得到了一次完美的反击机会！
　　塞尔维亚在围攻英格兰后防线的时候。
　　中前卫米林科维奇遭到对方防守球员的围剿，脚下足球被断。
　　由于英格兰的大部分人员都在参与防守。
　　只有锋线上的两名球员比较靠前。
　　因此断下足球后的第一时间。
　　英格兰中后场的球员，就将球传给了已经起速，向前疯狂前插的斯特林！
　　本场比赛，英格兰在进攻端几乎没有太多的布置。
　　因为说到底也没有什么必要去布置。
　　球队大部分的精力都用于防守之上。
　　唯一在进攻方面的要求也非常简单。
　　那就是单纯靠两名锋线球员的个人能力。
　　来造成反击的爆破点！
　　其中之一就是斯特林的速度和突破能力！
　　拿到球权的斯特林，疯狂的爆发出自己强劲的速度优势！
　　从开场到现在，他已经有好久都没有摸到足球了！
　　此时拿到球的他也在疯狂推进，朝着塞尔维亚的边路就是带球冲刺！
　　由于此前塞尔维亚一直都在围攻英格兰的防线。
　　后防线的人员压制的也比较靠前。
　　因此面对斯特林的快速突破，也是显得有些措手不及！
　　这也让斯特林轻而易举地在边路撕开了一道大口子！
　　就当塞尔维亚边后卫贴近斯特林，打算用防守犯规限制他的速度突破的时候。
　　斯特林在这一瞬间成功送出传中球！
　　中路跟进的哈里凯恩。
　　在拿到足球之后，一个简单的调整。
　　左脚兜出一脚弧线。
　　足球直挂球门的左上角！
　　英格兰在本场比赛的第1次进攻就取得了进球！
　　这个意外的反击进球，立刻点燃了现场所有英格兰球迷们的激情！
第665章困境时刻还看龙飞！英格兰后防线被彻底算计了！
　　哈里凯恩打进了这个进球，简直让他欣喜若狂！
　　本场比赛哈里凯恩就是带着必须要证明自己的心态来踢的。
　　前几场比赛自己都作为鲁尼这个老将的替补.
　　一直都让他非常的不甘心。
　　而鲁尼能够霸占着英格兰首发中锋的主力位置。
　　很大程度上也是因为在曼联，他被龙飞的保姆球给吃的太饱了。
　　出色的联赛数据，让他抢了自己在英格兰国家队的首发中锋位置！
　　而随着本场比赛鲁尼受伤。
　　自己首次回到首发阵容。
　　哈里凯恩也希望自己能够凭借进球来让所有人知道。
　　自己才是英格兰的第一中锋！
　　本来这场比赛主教练索斯盖特的保守战术。
　　一度让哈里凯恩非常的忧心。
　　中场球员全是后腰，基本上注意力都放在防守的方面。
　　这让自己在场上肯定得不到该有的支持。
　　如此一来，哈里凯恩也知道。
　　本场比赛，自己能够拿到的射门次数绝对会非常的有限。
　　因此面对刚才来之不易的射门机会。
　　哈里凯恩也是倾注了自己全部的注意力，去完成最终一击！
　　所幸最终的结果还是不错的。
　　自己成功打进了一个进球。
　　而这个金子一般的进球，也帮助英格兰率先在场面上取得领先！
　　球队采取铁桶阵一般的防守战术。
　　竟然还能在比分上取得领先。
　　这个意外的进球，让英格兰的球迷们彻底的疯狂！
　　而在塞尔维亚这一边。
　　后防线上的球员们，显然也因为刚才的丢球十分的沮丧。
　　作为盯防哈里凯恩的后防大将伊万诺维奇。
　　此时也主动站出来，主动承担自己的责任。
　　“刚才没有盯死哈里凯恩，是我的问题，我要负主要责任！”
　　“没关系，只是一个进球而已。”
　　“比赛才刚刚开始吧，况且还没到我们彻底发力的时候！”
　　此时龙飞也开口安慰众人。
　　其实刚才球队的丢球并不仅仅是后防的问题。
　　只是因为长时间的围攻对手。
　　塞尔维亚的三条线都压制的比较靠前。
　　特别是球队的后防线。
　　基本上后卫们都在英格兰的本方半场。
　　在这样的情况下，被对手打出反击也是在所难免的。
　　球队丢球，而龙飞却不急不躁。
　　他的冷静也让队友们稍稍安心。
　　作为球队的核心，龙飞的一言一行都会影响着队友们的情绪。
　　龙飞自己也清楚这一点。
　　从开场到现在，塞尔维亚虽然占尽了场上的优势。
　　全场的控球率，塞尔维亚方面也拿到了6成以上。
　　远远领先于对手。
　　但是面对对手铁桶阵一般的密集防守。
　　普通的进攻手段很难打开局面！
　　自己必须找到，除了运动战之外。
　　更为有效的得分手段！
　　而此时此刻，龙飞的心中也已经有了想法！
　　球队主帅米哈伊洛维奇看着场上焦灼的局面。
　　心中也是一片乱麻！
　　其实塞尔维亚的进攻到目前为止都进行的非常顺利。
　　完全没有任何的问题。
　　刚才的那个丢球也有着一定的偶然因素！
　　但是球队的进攻在没有问题的情况下，迟迟打不开对手的后防线。
　　这也让人非常的揪心！
　　而现在自己所能做的。
　　也只能相信场上的队员们。
　　毕竟从战术层面上来讲。
　　每一个赛尔维亚球员。
　　表现的都没有什么大的问题。
　　但就是比分落后了！
　　这也是足球场上让人颇感无奈的一个现象。
　　有的时候你占尽优势。
　　但是严防死守的对方，就是凭借一个带有一点运气色彩的反击。
　　反而会领先全场！
　　这的确会让人感到相当的郁闷！
　　但是此时此刻。
　　当足球重新在中场开球之后。
　　龙飞拿球之后的处理，让所有的人都吃了一惊！
　　只见这次龙飞拿球之后没有着急传给队友。
　　也没有利用自己的长传天赋，直接撕开对手的防线。
　　而是果断的自己带球，在中路推进！
　　队友们接到龙飞的妙传，却迟迟无法打穿英格兰的后防线。
　　因此龙飞终于忍耐不住，开始准备自己单干？
　　英格兰的后防线早就料到了龙飞的意图！
　　毕竟谁都知道龙飞有着极强的得分能力。
　　他的射门特别是远射，有着极具威胁性的效果！
　　因此在龙飞向前推进的时候。
　　英格兰的后防线人员立刻在中路开始布防！
　　5名后卫加上三名中场的后腰球员。
　　立刻在后防线面前树立起了坚不可摧的屏障！
　　由于后防线的人员足够密集。
　　场边的英格兰主帅索斯盖特也自信满满。
　　这么多的人，每一个人都可以充当人肉盾牌，将龙飞的远射线路彻底的封死！
　　就算眼前这个龙国人的远射世界波的确惊为天人。
　　但是再厉害的远射，也不可能违反物理定律，直接在球场上拐弯走吧？
　　只要是直飞出去的远射线路。
　　绝对会被如今英格兰的铁桶阵完全给挡回去！
　　然而当龙飞强行带球，向前突进的时候。
　　所有人才意识到。
　　龙飞似乎根本没想着在禁区外远射！
　　眼看着龙飞摆脱防守球员的纠缠，马上要突进禁区。
　　英格兰的中场球员只能犯规将他放倒！
　　如今龙飞的脚下控球技术和带球技术。
　　全部达到了99的满值属性。
　　他在场上展现出来的对球的控制能力也是超凡绝伦。
　　面对这样的对手，没有哪个防守球员敢大胆的将他放进禁区！
　　毕竟就算是铁桶阵。
　　进攻球员来到禁区之内，所造成的破坏力也是不可小觑的！
　　然而当龙飞倒地。
　　英格兰主帅索斯盖特才突然心头一震！
　　此时的他目光惊恐的看着从草坪上站起来的龙飞。
　　他似乎想到了一个，从一开始就被他忽略掉的重大的问题！
　　那就是眼前这个龙国人超强的得分手段。
　　除了他的远射世界波以外，还有极为恐怖的定位球！
　　而此时此刻，他已经为自己创造了一个位置绝佳的定位球机会了！
第666章完美弧线震撼全场！你们忘了他是定位球大师了吗？
　　“该死，我忘了这个小子，还有一脚任意球功夫！”
　　此时，场边的英格兰主帅索斯盖特。
　　脸上露出了一些惊慌的表情。
　　龙飞脚下的任意球能力他是非常清楚的.
　　在上个赛季的英超联赛。
　　龙飞主罚的任意球进球数量就达到了两位数！
　　自己刚才对于英格兰防线上的布置。
　　重点在于限制龙飞的传球以及远射。
　　注意力全部都放在运动战方面！
　　完全忘了眼前这个龙国人。
　　是有着一脚大师级别任意球水平的！
　　“人墙那儿多去几个人！”
　　“个子高一点的都过去！”
　　“等会儿他发任意球的时候给我往死里跳！别让球轻松的通过你们的头顶！”
　　此时的索斯盖特冲着球场上大喊！
　　而此时此刻。
　　刚刚对龙飞防守犯规的防守球员。
　　也有了一种不安的感觉！
　　防守龙飞的人，正是效力于切尔西的后防核心卡希尔！
　　卡希尔刚才也是一心为了阻止龙飞带球突入禁区。
　　着急之下才用防守犯规将龙飞放倒！
　　但是当龙飞倒地的那一刻，他就已经后悔了！
　　因为他也想到。
　　龙飞可是英超联赛闻风丧胆的任意球大师！
　　上个赛季切尔西主场迎战曼联。
　　开场的第1个进球就是龙飞的直接任意球破门！
　　因此大部分的英超球队在面对曼联的时候。
　　但凡靠近景区附近。
　　都会尽可能的减少防守犯规。
　　为的就是不给龙飞在禁区前沿主罚任意球的绝好机会！
　　但是现在，自己显然犯了一个极其愚蠢的错误！
　　此时的龙飞站在罚球点上。
　　而英格兰的球员们也都摒弃凝神的排好了人墙！
　　正如刚才英格兰主帅索斯盖特所指挥的那样。
　　此时人墙上站的几个球员。
　　是除了门将之外，整个英格兰海拔最高的球员了！
　　龙飞处罚的位置，如果想要进球。
　　足球飞行的路线就必须要越过人墙！
　　英格兰把个子最高的球员们都安排在人墙上。
　　也是尽可能的享用人墙的高度，来阻挡足球的飞行线路！
　　但是此时此刻，龙飞却微微一笑！
　　作为拥有贝克汉姆模板的他。
　　自己的任意球精度和弧线，都达到了接近满值的水准！
　　而自己的任意球。
　　最不惧的就是越过人墙！
　　“哔！”
　　当主裁判吹响了主罚的哨音之后。
　　龙飞目光坚毅的上前助跑。
　　随后右脚内脚背，对足球来了一脚内弧线射门！
　　只见足球的弧线非常离谱！
　　即便组成人墙的英格兰球员们奋力起跳。
　　足球依然稳稳地从他们的头顶越过。
　　完全没有触碰到任何人的头顶！
　　而在越过人墙之后。
　　足球又快速下坠！
　　不仅如此，整个过程球速都是在极快的状态下极速飞行！
　　英格兰门将乔哈特刚刚在门线附近移动，还没有来得及做出扑救动作。
　　足球就已经迅速坠落入网！
　　龙飞的任意球成功破门！
　　“球进了！球进了！”
　　“龙飞扳平了比分！”
　　“龙飞的任意球成功破门！”
　　“不愧是英超联赛如今最强的任意球大师！”
　　“英格兰比分领先的时间真的是太短了！”
　　“这才领先了仅仅几分钟，就被龙飞彻底扳平了！”
　　作为本场比赛的解说。
　　英超传奇解说员马丁泰勒。
　　看到龙飞扳平比分的进球也是激动不已！
　　虽然是英超的解说。
　　但是马丁泰勒的职业素养还是相当强的。
　　他完全是站在中立的立场上来解说本场比赛。
　　并没有因为自己是英超解说的身份就倾向于英格兰这一方。
　　与此同时。
　　马丁泰勒个人非常欣赏龙飞这样的超级球员。
　　因此相对于英格兰。
　　对于这场比赛结束的倾向性，马丁泰勒反而会更偏向于龙飞一些！
　　而此时此刻，龙飞的精彩任意球破门。
　　更是让他看得如痴如醉！
　　现场的龙国球迷们发出震天撼地的欢呼之声。
　　与此同时，直播的信号也在反复回放龙飞刚才的精彩任意球破门！
　　英格兰的球员们所组成的人墙，真的已经拼尽全力在跳得很高了！
　　但还是差了飞行线路当中的足球很大一截！
　　一般越过人墙的足球踢到这么高的高度。
　　搞不好就要直接踢飞了。
　　但是龙飞的这脚任意球，最绝的就是越过人墙之后足球的下落速度！
　　下坠的幅度以及球速，都是令人瞠目结舌的水准！
　　而且从慢镜头上也能够非常清晰的看出来。
　　足球在整个飞行的过程当中几乎没有任何的旋转！
　　完全是被龙飞最开始那次触球彻底引导！
　　飞行出的弧线让人感到不可思议！
　　这简直是一个极为标准的落叶球！
　　此时此刻就连英格兰的球迷们，也对这个进球无可奈何！
　　虽然龙飞扳平了比分。
　　让英格兰球迷们的心中相当的不爽。
　　但是不可否认的是。
　　刚刚龙飞罚进的这个任意球，质量之高的确令人乍舌！
　　真的是让人没有一点的脾气！
　　此时场上的英格兰球员们。
　　可以说士气也受到了极大的冲击！
　　球队刚刚取得进球，才不过几分钟。
　　龙飞这边就帮助球队扳平了比分！
　　英格兰全场的防守战术，让他们能够取得进球，可以说是无比的珍贵！
　　但是就是这么珍贵的进球机会所换来的领先优势。
　　短短几分钟。
　　就被龙飞的个人表演彻底摧毁！
　　这放在谁的身上。
　　都会让英格兰球员们极其难以接受！
　　而最难以接受。
　　最蛋疼的球员。
　　恐怕就是几分钟前，帮助英格兰打进进球的头号前锋哈利凯恩了！
第667章英格兰球迷的临阵倒戈！比赛可以输，龙飞绝不能输！
　　此时在英格兰方面。
　　不管是此前完成助攻的斯特林。
　　还是打进进球的哈里凯恩。
　　现在都非常的沮丧。
　　在他们看来，自己好不容易打下来的优势.
　　只领先了短短几分钟就全部化为乌有！
　　这显然是难以让人接受的！
　　而此时此刻，对于英格兰的球迷们来说，也有一件非常值得玩味的事情。
　　那就是在龙飞打进这几精彩绝伦的任意球之后。
　　现场球迷们为龙飞加油助威的声音当中。
　　其中有不少竟然是英格兰的球迷！
　　作为龙飞的对手，英格兰的球迷竟然会为龙飞的精彩进球欢呼。
　　这一点的确让人感到相当的惊讶！
　　而为龙飞欢呼的英格兰球迷们。
　　自然也是有所来头。
　　这些球迷其实就是英格兰本土的曼联球迷！
　　今天这场比赛，对于这些球迷们来说原本是相当纠结的。
　　作为英格兰的球迷，他们本应该支持自己所在的国家队。
　　但是作为曼联的球迷。
　　没有人会在面对龙飞的时候全然不动心！
　　龙飞作为曼联的最大功臣和灵魂人物。
　　这些球迷自然是发自肺腑的热爱龙飞！
　　因此这些球迷们，一时之间也陷入到了应该支持谁的两难境地。
　　但是自从哈里凯恩打进了第1个进球之后。
　　有些英格兰球迷们就开始阴阳怪气。
　　显然这部分的球迷保不准是英格兰本土的热刺球迷。
　　而作为曼联的死敌。
　　英格兰本土的曼城球迷们此时此刻也开始冷嘲热讽。
　　毕竟刚才为哈里凯恩送上助攻的，是效力于曼城的斯特林！
　　在英超联赛的时候，不管是热刺还是曼城。
　　在曼联面前，在龙飞的面前完全都是不堪一击的存在！
　　上个赛季这两位曼城和热刺的球星。
　　更是在面对曼联的时候，发挥的不堪入目。
　　对于他们而言。
　　很想给龙飞的球队一个教训，但是实力上却完全不能容许。
　　没想到到了今天，在国家队的赛场上。
　　面对龙飞的队伍，他们竟然能够先取得进球。
　　这种事情自然让曼城和热刺的球迷们激动不已。
　　而过于的激动，也难免会让他们有些得意忘形！
　　正是这种得意忘形，让曼联的球迷们感到异常的反感和愤怒！
　　因此只要龙飞的球队继续落后。
　　曼城和热刺球迷们这些烦人的声音就不会停止。
　　正因为这样。
　　在龙飞亲自破门扳平比分的那一刻。
　　曼联球迷们才由衷地为龙飞感到高兴！
　　因为他们已经从曼城和热刺球迷震惊的表情上，得到了前所未有的快感！
　　甚至这些曼联球迷们此时此刻都觉得。
　　这场比赛英格兰即使输掉，似乎也没有那么让人难以接受了。
　　毕竟这样一来，起码不会看到曼城球迷和热刺球迷得意忘形的嘴脸！
　　如果龙飞能够带领球队更进一步闯进世界杯的决赛。
　　那这反而更能衬托出这位曼联核心，真正的战斗力和足坛无可比拟的地位！
　　现在场上的比分已经被扳平。
　　这也让英格兰这边受到的震动非常之大！
　　比赛的直播镜头，此时给到了英格兰主帅索斯盖特的脸上。
　　只见索斯盖特满脸的无奈。
　　脸上的失望之情简直再明显不过了！
　　球队仅仅只领先了几分钟，这种大好局面，坚持的时间太短了！
　　他心中非常清楚。
　　以英格兰目前的战术，想要再取得进球，难如上天！
　　但是如果打破这种铁桶阵防守，反而在进攻方面加强的话。
　　那还不知道，后防又要丢掉几个球呢！
　　此时的他也选择了更为保守的战术。
　　毕竟现在场上的比分还是一个平局。
　　至少英格兰目前还处于不败的境地。
　　只要是平局，英格兰这边就还有机会！
　　因此他也及时指挥球员们，注意自己的防守站位。
　　英格兰的铁桶阵防守。
　　此时此刻也依然贯彻下去！
　　但是现场看球的英格兰球迷们就有些忍不住了。
　　特别是那些曼城和热刺的球迷。
　　看到球队被进球之后。
　　依然又摆起了铁桶大巴进行乌龟防守。
　　这就让他们感觉心里相当的不畅快了！
　　本来刚刚领先的大好优势，很快就被对手扳平。
　　这就让这些球迷们心中相当的不爽。
　　结果现在又要看到球队，玩起这种令人窒息的大巴防守。
　　这显然让这部分球迷们只感觉球队活得太窝囊！
　　因此，当比赛继续进行之后。
　　每当看到拿球的英格兰球员选择回传。
　　而不主动进攻的时候。
　　有不少英格兰球迷就直接送上了嘘声。
　　显然对于英格兰在进攻端消极的表现非常的不满！
　　这些球迷一方面是因为球队不进攻，导致场面难看，感觉很不爽。
　　另一方面，曼城和热刺的当家射手都在英格兰的锋线之上。
　　你英格兰如果不进攻的话。
　　我们俱乐部的当家射手又怎么能拿到表现的机会？
　　此时此刻的斯特林和哈里凯恩。
　　简直如同锋线上无脑游走的孤魂野鬼。
　　长时间的拿不到球，让他们两个人在前场无所事事。
　　即使积极的回撤想要主动要球。
　　但是孤立无援，拿到球之后，他们也没有办法以一个人的实力去解决战斗。
　　面对塞尔维亚的防守。
　　也只能短暂拿球之后，再次将球传给身后的队友。
　　如此一来，英格兰队进攻的场面可以说是极其难看了！
　　而在塞尔维亚这一边。
　　打进扳平比分进球之后的他们士气大涨。
　　而对于龙飞而言。
　　属于他带领下的进攻浪潮，现在才刚刚开始！
　　虽然英格兰采取人员密集的铁桶阵防守。
　　但是对于龙飞来说。
　　他现在已经有了能够破门的想法！
第668章10分钟的高光而已！龙飞面前不存在铁桶阵！
　　在被龙飞打进了一个精彩的任意球进球之后。
　　英格兰主帅索斯盖特就对球队下出了死命令。
　　那就是接下来在禁区线外的位置上。
　　杜绝任何对塞尔维亚球员们的犯规！
　　为的就是不给龙飞主罚任意球的机会！
　　龙飞的任意球实在是太可怕了.
　　英格兰本场比赛采取铁桶阵的防守策略。
　　为的就是限制龙飞在运动战的进球。
　　结果没有想到龙飞却在定位球战术上找到了进球的实机会。
　　如果再给龙飞主罚任意球机会的话。
　　那么英格兰本场比赛的铁桶阵，就完全没有了任何的意义！
　　此时此刻，龙飞依旧作为球队的进攻核心。
　　掌控着塞尔维亚的进攻节奏。
　　原本英格兰方面以为。
　　只要不犯规，不让龙飞主罚任意球。
　　那么英格兰继续保持此前的铁桶阵。
　　就能在定位球和运动战两个方面，完全限制龙飞的发挥。
　　但是很显然。
　　龙飞这边也有自己的应对策略！
　　上半场第40分钟。
　　龙飞在距离球门35米开外的距离。
　　直接果断选择远射！
　　这个球虽然没有进。
　　但是却打的英格兰后防线一个措手不及！
　　如果不是门将，乔哈特反应较快。
　　用一个精彩的飞身扑救，将龙飞的远射拒之门外。
　　那么现在场上的比分，恐怕就要改写了！
　　若按照此前英格兰的防守节奏。
　　龙飞的远射，都能够很大概率被禁区内的球员所阻挡。
　　但是刚才的远射之所以没有球员能够挡下来。
　　是因为龙飞远射距离球门的位置实在是太远了！
　　其实这个道理非常简单。
　　虽然英格兰方面摆出的是铁桶阵。
　　但是说到底。
　　完全参与到防守阵型当中的球员。
　　除去两名前锋，哈里凯恩和斯特林。
　　也就8名球员在禁区附近设防！
　　如果进攻球员越靠近禁区。
　　面前的防守球员也就会越集中。
　　越会显得禁区之内的人员站位，非常的密集！
　　这样一来。
　　只要进攻球员随便踢出一脚射门。
　　有很大概率，都会被防守球员用身体给挡下来！
　　然而当进攻球员距离禁区越远的时候。
　　一方面防守球员们的警惕性，相对而言不会那么高。
　　另一方面，即使防守球员有心进行严密的盯防。
　　他们距离球门之间的防守区域面积就会进一步的加大。
　　这样一来，虽然8个人已经算得上是人员众多的防守人数。
　　但在这么大的防守区域面上分散展开。
　　球员之间的空隙就会显得很大了！
　　本来这种情况。
　　也算不上是一个铁桶阵明显的漏洞。
　　毕竟在距离球门这么远的距离上。
　　很多进攻球员也不会在这边。
　　做出有威胁于球门的射门。
　　但是偏偏不巧的是。
　　他们现在所面临的对手，却是龙飞这个超级远射的天才大师！
　　在刚才的远射威胁到英格兰的球门之后。
　　短短两分钟之后。
　　龙飞再次卷土重来！
　　这一次他依旧带球来到中前场附近。
　　又是在距离球门大概36米左右的位置上，果断起脚远射！
　　巨大的射门声音，足以显现龙飞强劲的射门力量！
　　而足球也被龙飞像一个炮弹一般的，射向英格兰的球门！
　　这一次英格兰门将乔哈特没有扑到足球。
　　但是英格兰球门的门框却立了大功！
　　这脚球打中门框直接弹出了底线！
　　虽然没有进球。
　　但是塞尔维亚的这次进攻，龙飞的这次远射。
　　再次让所有的人都惊出了一身冷汗！
　　此时此刻，英格兰的主帅索斯盖特似乎也发现了不对劲的地方！
　　龙飞在这个位置上频繁的远射。
　　而英格兰的球员们，根本来不及在这个位置上阻挡龙飞的射门！
　　毕竟对于任何一支球队来说。
　　距离球门35米左右远的距离。
　　根本都算不上很多铁桶阵密集防守的区域！
　　但是这个位置，显然已经在龙飞的远射射程！
　　这是最让索斯盖特苦恼的事情！
　　不过干着急也没有用。
　　球队必须要做点什么限制龙飞才可以！
　　刚刚的门框已经救了球队一命。
　　如果放任龙飞继续这么远射下去的话。
　　那么早晚有可能，他的远射就会顺利的破门！
　　因此在上半场即将结束的时候。
　　当龙飞再一次带球通过中场，临近球门35米左右的时候。
　　索斯盖特在旁边大声呼喊防守球员，上去盯紧龙飞！
　　中场大将亨德森一马当先。
　　直接冲到龙飞的面前！
　　此前他也已经对龙飞在这个区域射门颇为敏感！
　　这一次已经提前做好了准备。
　　为的就是在龙飞远射的时候，直接冲上来封堵他！
　　然而亨德森显然高估了自己防守的能力！
　　和龙飞直接打了照面，还没有一个回合。
　　龙飞就用自己脚下娴熟的控球技术。
　　直接将亨德森快速甩开！
　　这个时候英格兰的其他防守球员们也急了。
　　其实在亨德森上抢的同时，他们也已经从禁区附近启动！
　　而且是多人同时启动。
　　因为他们知道。
　　凭借亨德森一个人的防守实力，肯定连龙飞塞牙缝的资格都不够！
　　几个人从多个角度封锁龙飞的射门线路。
　　确保龙飞射门的时候，都能够被他们给挡下来！
　　然而就在所有人都认为，这次英格兰的防守万无一失的时候。
　　龙飞在这个关键时刻，却送出了出人意料的长传球！
　　只见足球稳稳的飞向了禁区线附近，前锋弗拉霍维奇的脚下！
　　而此刻弗拉霍维奇拿球的位置。
　　正是冲向龙飞，那几个英格兰后卫身后的大空档！
　　面对无人盯防的局面。
　　弗拉霍维奇绝对不会浪费这次完美的空位射门机会！
　　他用一脚刁钻的抽射，成功攻破了英格兰的球门！
第669章英格兰彻底崩盘！龙飞面前不应该存在任何幻想！
　　塞尔维亚反超比分的进球。
　　彻底让现场的龙国球迷们欢呼不已！
　　球队主帅米哈伊洛维奇更是激动的在场边手舞足蹈。
　　而观看直播的龙国球迷们。
　　在此时此刻，也在电视机和手机前疯狂的跳了起来！
　　在龙飞打进任意球扳平比分之后。
　　场上的情况非常明显，就能够看出来.
　　英格兰在防守的时候小心翼翼。
　　几乎已经不会再给塞尔维亚任何主罚定位球的机会。
　　在这样的情况下，想再依靠定位球完成破门。
　　恐怕已经非常不现实。
　　因此塞尔维亚想要取得进球。
　　就必须再次把目光放在运动战上。
　　而此前塞尔维亚的运动战就被对手牢牢的锁死。
　　取得进球非常的困难。
　　结果谁都没有想到。
　　这次塞尔维亚的进球竟然会来得如此之快！
　　而龙飞刚才所主导的进攻，可以说是精妙绝伦！
　　几乎凭借自己准确的判断，以一己之力打穿了英格兰的后防线！
　　此刻不管是场上的英格兰球员，还是观看比赛的球迷们。
　　完全陷入到了一片沉寂当中！
　　英格兰主帅索斯盖特。
　　此时更是愤怒不已的在旁边大声吼叫！
　　他一边在抱怨后防球员防守不利。
　　另一方面心中也是充满了绝望。
　　他知道这个丢球意味着什么。
　　这并不简简单单的意味着，场上的平衡被彻底打破，英格兰落后于塞尔维亚。
　　由于球队摆的是铁桶阵。
　　在进攻方面，拥有的强度几乎可以忽略不计。
　　这样的情况下球队还落后于对手，那么接下来想要扳平比分绝对是难上加难！
　　而龙飞的这个进球，也彻底打破了英格兰继续摆起铁桶阵的意愿！
　　毕竟已经落后于对手了。
　　还去全力防守，不去进攻的话。
　　那么这场比赛拿到一场败局，几乎就是锁定的了！
　　就在赛尔维亚庆祝进球的同时。
　　英格兰这边也终于被迫改变自己的战术。
　　但是索斯盖特并没有彻彻底底的背水一战。
　　他将球队阵型由532改成了4231。
　　中后场的人数依旧不算少。
　　但是在前场增加了进攻球员。
　　阵型上的巨大变化。
　　也让他们的球员在场上的站位有了非常明显的改变。
　　此时此刻，看到英格兰被迫放弃铁桶阵，变更阵型和战术。
　　也让所有观看本场比赛的龙国球迷们直接笑了出来。
　　“英格兰这是放弃铁桶阵了吗？！”
　　“你们继续守呀，怎么不守呢？”
　　“什么铁桶阵不铁桶阵的，在龙飞面前屁都不是！”
　　“什么样的防守都无法阻挡龙飞！这一点英格兰应该是彻底读懂了！”
　　“龙飞的进攻实在是太强了！什么样的队伍，什么样的防守策略，都无法限制他的发挥！”
　　“英格兰现在是背水一战了，再继续防守下去，全然没有任何的意义！”
　　“这就是龙飞的实力，任何对手都得屈服！”
　　“也幸亏有龙飞的发挥，塞尔维亚才能领先英格兰！”
　　“连扳两球，这算得上是龙飞的保留节目了！”
　　“现在英格兰加强了进攻，减弱了防守。”
　　“我是不是可以理解为，撕开他们的后防线会更加的容易了？！”
　　就在球迷们热烈讨论的时候。
　　中场重新开球之后。
　　龙飞这边果然再度发力了！
　　下半场第62分钟。
　　又是龙飞在中路，送出致命直塞球。
　　前叉进攻的米林科维奇拿球之后迎球怒射。
　　足球再次攻破英格兰的球门！
　　此时此刻，每一个英格兰球员们心中都被彻底的绝望所笼罩！
　　锋线上的哈里凯恩和斯特林。
　　脸上的表情也是越加的难看！
　　本场比赛两个人的唯一高光时间，就是刚开场不久之后的运气反击进球。
　　至此之后，两个人在本场比赛当中几乎就没有什么亮眼的发挥。
　　即使英格兰这边改变阵型，放弃铁桶阵加强了进攻。
　　但是由于防守力度的减弱。
　　同时也让塞尔维亚的进攻更具威胁性。
　　在后防线忙碌起来的时候。
　　作为球队前锋的他们，得到的机会也并没有多出太多！
　　原本以为这场比赛会是两个人的复仇之战。
　　是能够洗刷耻辱，难得压制龙飞的一场比赛。
　　结果没有想到，闹到了最后，仍然是这个让他们失望的现状！
　　在落后两球之后。
　　英格兰方面也彻底不装摊牌了。
　　主帅连换两名前锋和一名进攻性的中场。
　　球队的阵型也变换成了343的阵型。
　　但是这个时候想要扳平比分。
　　恐怕已经是难上加难了！
　　因伤无法上场，在观众席上看完了比赛全程的鲁尼。
　　此时此刻也是无奈的摇摇头。
　　他非常清楚，现在的节奏已经进入到了龙飞所掌控的时刻！
　　在这个关键点上，没有人能够阻挡龙飞的脚步！
　　这场比赛也正如他所预料的那样。
　　面对塞尔维亚，面对龙飞。
　　英格兰终究还是无法逃脱自己那被主宰的命运！
　　这场比赛，索斯盖特的铁桶阵，说实话在上半场还是给英格兰带来了不少希望的。
　　至少是本届世界杯塞尔维亚所有对手当中。
　　和塞尔维亚分差最小的一支队伍。
　　但是这场比赛可是世界杯的半决赛。
　　拿不到最终的胜利，拿不到进入世界杯决赛的门票，一切都毫无意义！
　　此时鲁尼心中也是相当的感慨。
　　即将从曼联退役的他，也看向球场上飞奔当中的龙飞。
　　英格兰被淘汰的确让人感到有些沮丧。
　　但或许是已经有了心理准备。
　　鲁尼对于这个结果倒是也能接受。
　　他也开始期待起来在世界杯的决赛。
　　自己在曼联的这位神奇队友，能够创造什么样的惊人表现了！
第670章塞尔维亚全队的感激！没有龙飞就不会有塞尔维亚的今天！
　　当主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。
　　整座球场，彻底陷入到了龙国球迷们欢呼的海洋！
　　“龙飞牛逼！”
　　“进军世界杯决赛！！我们进决赛了！”
　　“当之无愧的足坛第一人！”
　　“本届世界杯真正的夺冠真神！”
　　虽然龙国球迷们对于龙飞有着无穷无尽的信心。
　　但是此时此刻战胜了英格兰.
　　亲自带领球队闯进了世界杯决赛的龙飞。
　　还是让所有龙国球迷，为他感到极度的疯狂！
　　谁都没有想到，龙飞真的做到了！
　　在率领塞尔维亚，首次参加世界杯的赛事。
　　结果就闯进了最终的决赛！
　　这是一个让人感到不可思议的超级记录！
　　更让人感到惊叹的是。
　　若不是有龙飞超强实力的加持。
　　塞尔维亚也根本不可能会达到如此惊人的高度！
　　在比赛结束的那一刹那。
　　很多塞尔维亚的老将们都不禁落了泪！
　　这些年龄已经超过30岁，有些甚至已经达到35岁的国家队老将。
　　是经历过早年塞尔维亚国家队低谷的。
　　而现在龙飞的横空出世。
　　硬生生的把他们拖到了世界足坛的最顶端！
　　如此过山车一般的体验。
　　如梦如幻的情景。
　　怎能不让这些老将们感到不可思议和激动呢！
　　在比赛结束之后的第一时间。
　　作为塞尔维亚队长的伊万诺维奇。
　　也悸动不已的和龙飞紧紧的拥抱在一起！
　　“谢谢你龙飞！你的表现真的是太棒了！”
　　“没有你的努力，咱们这支队伍绝对不可能会闯进世界杯的决赛，走到今天这一步！”
　　“这绝对是我职业生涯最难忘的时刻！”
　　作为切尔西后防核心。
　　同时也是切尔西的功勋老将。
　　伊万诺维奇见证过切尔西的辉煌。
　　在俱乐部层面上，他拿到过联赛冠军，足总杯冠军以及欧冠冠军。
　　基本上，能够拿到的冠军荣誉头衔，都拿了一个遍。
　　但是如果不是龙飞的出现。
　　他绝对不可能在国家队的赛事上拿到什么荣誉！
　　但是正是因为龙飞的到来。
　　欧洲杯冠军两年前他拿到了。
　　而在今年，已经35岁的他。
　　这届世界杯也是他在国家队职业生涯的绝唱。
　　赛事开始之前，在队内训练的时候。
　　龙飞就曾经笑着对他承诺，一定会带领塞尔维亚闯进世界杯的决赛。
　　绝对不给伊万诺维奇的职业生涯，制造任何的遗憾！
　　没有想到。
　　现在球队真的一路披荆斩棘，闯进世界杯的决赛。
　　龙飞也实现了他许下的诺言！
　　此时此刻的伊万诺维奇内心当中绝对激动不已。
　　他对于龙飞的感激之情，也绝对是溢于言表的！
　　不过面对伊万诺维奇的感谢。
　　龙飞只是微微笑着说道。
　　“干嘛现在说谢谢呢。”
　　“等到世界杯决赛战胜对手，拿到大力神杯的时候，再感谢我吧！”
　　此话一出，不禁让伊万诺维奇也笑了起来。
　　同时也让周边的队友们精神为之一振！
　　龙飞的身上永远都闪烁着无穷无尽的斗志！
　　也正是他的这种斗志，在球场上，每一分每一秒都在激励着队友！
　　此时此刻最欢欣鼓舞的。
　　就是以前锋弗拉霍维奇为首的几名年轻球员。
　　本届世界杯，是他们受到塞尔维亚国家队征召，所打的第1次世界级大赛。
　　结果没有想到，就一路闯进了世界杯的决赛！
　　这种感觉真的是太美妙了！
　　此时他们的心中也无比的庆幸。
　　能够有龙飞这样的给力队友，真的是太幸福了！
　　比赛结束之后。
　　英格兰的球员们也一脸沮丧的离开了球场。
　　龙飞也主动上去，安慰了一番自己在曼联的队友！
　　“龙飞，你的表现依旧是那么无懈可击！”
　　“别说是塞尔维亚了，我觉得世界杯参赛球队哪一个球队只要拥有你，那个球队基本上就握了半张的决赛入场券了！”
　　“虽然世界杯之旅止步半决赛，稍稍让人有些沮丧。”
　　“但是我们几个都已经有了心理准备了，输给你所在的队伍，一点也不丢人！”
　　阿什利杨，拉什福德，琼斯等人。
　　看着龙飞，一边说一边内心也在不住的感慨。
　　虽然输球的确有些遗憾。
　　但是作为平时在曼联和龙飞朝夕相处的队友。
　　龙飞的实力他们都是非常清楚的。
　　正如他们所说。
　　作为足坛最强者的手下败将，本身就不是什么耻辱的事情。
　　而是一件非常正常的事情！
　　想要战胜龙飞。
　　只有发生奇迹才有可能。
　　只不过这种奇迹的发生概率无限接近于0而已！
　　此时在看台上看了一整场比赛的鲁尼。
　　也走下场来到龙飞的身边。
　　“我早就说了，这场比赛英格兰不可能赢得了龙飞的队伍！”
　　“并不是我在故意说丧气话，而是因为任何一个清醒的人，都能看到两队之间的差距！”
　　“龙飞，幸亏今天我受伤了，没有在场。”
　　“要不然，在场上出丑的人可就是我了！”
　　说这话的时候，鲁尼还在球场上望了几眼。
　　然而作为本场比赛，英格兰锋线上的两个人，哈里凯恩和斯特林。
　　在球队输球比赛结束之后。
　　早早的就离开了球场，返回了更衣室！
　　而且看样子离开的速度还挺快的。
　　可能就是为了避免媒体们将他们围住进行采访！
　　而就在鲁尼和龙飞交谈的同时。
　　媒体区域的一大波记者们也都围了上来。
　　而这其中自然也包括龙国国家电视台的马凡舒！
　　马凡舒冲龙飞眨了眨眼。
　　一点笑意的对龙飞竖了一个大拇指！
　　在自己世界杯赛场上的首秀，就带领球队闯进决赛。
　　如此具有话题度，也让龙飞在赛后被媒体们围了个水泄不通！
第671章14球13助攻！龙飞逆天数据让决赛对手颤抖！
　　“能够在自己世界杯的首秀就闯进决赛，我的内心也非常的激动！”
　　“我完成了对球队的承诺，接下来的目标就是向着大力神杯全力冲刺！”
　　“我的感觉很好，这场比赛每一个球员都发挥得非常的出色！”
　　“我们塞尔维亚是一个整体，整个球队缺少了谁都不行！”
　　“如果给自己打分的话，那就打个95分吧！”
　　面对全球媒体长枪短炮一般的采访。
　　龙飞的话也让全世界的球迷。
　　感受到了这位龙国天才的个人魅力！
　　“龙飞这也太谦虚了吧！”
　　“他这场比赛别说是打95分了，就是打满分100分，打200分都是完全够格的！”
　　“他真的我哭死，塞尔维亚如果没有龙飞，又怎么可能闯进世界杯的决赛！”
　　“龙飞真的有一些球队领袖的意思了！”
　　“不管是发言还是凝聚力，都是一等一的！”
　　“龙飞的球品和人品真的没得说！”
　　“为球队做出了这么大的贡献，却还如此的谦虚！”
　　“这就是我喜欢和支持龙飞的原因所在！”
　　“不仅为人十分的谦逊，还有这超凡的实力！”
　　“这样的球员才能走得更为的长远！”
　　“龙飞的性格真的是太顶了！”
　　“这样的球员实力还这么强，难怪会成为足坛的第1球星！”
　　龙飞在本场比赛超凡绝伦的表现。
　　也让解说员马丁泰勒和嘉宾贝克汉姆感慨不已！
　　贝克汉姆看着本场比赛龙飞的数据惊叹的说道。
　　“本场比赛龙飞的传球成功率，达到了极其惊人的96%！”
　　“全场175次触球！这个触球数简直是闻所未闻的存在！”
　　“绝对是场上核心中的核心才能拥有的数据！”
　　“触球次数这么多，传球的成功率还能达到95%，这简直就是极其离谱的事情了！”
　　“打进一个进球，贡献两次助攻。”
　　“龙飞再次包揽了塞尔维亚的全部三个进球！”
　　“没有龙飞就没有塞维亚不断前进的超强动力。”
　　“这句话真的不是在吹捧龙飞，而是在阐述一个最基本的事实！”
　　“对于我来说，现场观看龙飞的比赛场次已经相当不少了。”
　　“但是每一次观看龙飞的比赛，都能让我有一个全新的感受！”
　　“这个龙国天才在球场上的统治力，正在随着他的比赛精力的增多而迅猛的增长！”
　　“没错，即使龙飞的实力已经这么强了。”
　　“但是我还能够明确的感受到，他的实力仍旧在增长的趋势当中！”
　　“毫无疑问，龙飞一定会成为一位更加令人震撼的球员！”
　　“我也对他接下来，在决赛当中的发挥充满了期待！”
　　“英格兰输给这样的对手，其实也完全能够让人理解！”
　　“拥有龙飞的队伍，绝对是一支冠军相最大的球队了！”
　　对于本场比赛龙飞的评价。
　　贝克汉姆和马丁泰勒两个人，都不约而同地打出了满分的评分！
　　这也让龙飞继续延续了一个惊人的记录。
　　那就是他成为首位，在世界杯开赛到现在，场场比赛都能得到全场最佳荣誉的球员！
　　在世界杯的历史上。
　　从未有哪个球员做到过这一点！
　　每场比赛都能够成为全场最佳球员。
　　这意味着球员必须拿出足够强劲的实力。
　　还必须要有极为稳定的比赛状态，才能够做到这一切！
　　而对于龙飞而言，他的确做到了！
　　“他必将会成为创造世界杯历史的球员！这绝对是毋庸置疑的一点！”
　　“我的天哪，我们再来回顾一下本届世界杯的个人榜单！”
　　“现在的龙飞，已经在射手榜和助攻榜上遥遥领先所有对手！”
　　“这场应对英格兰的比赛之后。”
　　“如今龙飞的个人数据，已经爬升到14个进球和13个助攻！”
　　“射手榜和助攻榜上全部都是断崖式的领先！”
　　“本届世界杯拿到射手王和助攻王，这两项荣誉已经没有什么悬念！”
　　“现在唯一令人感到好奇的是，龙飞究竟能够把进球记录和助攻记录的数字提高到什么程度！”
　　“现在完全是龙飞自己和自己赛跑的阶段！”
　　“我的天哪，这个数字实在是太恐怖了！”
　　此时此刻所有观看本场比赛直播的全世界球迷。
　　都被直播屏幕上，所列出的龙飞个人数据所惊叹！
　　“龙飞简直就是一个记录粉碎机！”
　　“没有什么记录是他破不了的！”
　　“14个进球，13次助攻！”
　　“这简直太疯狂了！”
　　“谁敢相信这是单届世界杯一个球员能够交出的数据？”
　　“一个球员在五大联赛一个赛季，能够提出这样的水平就已经相当强悍了！”
　　“结果龙飞在世界杯赛，短短的几场比赛就踢出了这种离谱的数据！”
　　“我真的已经想象不到该用什么样的语言，来形容龙飞的强大了！”
　　“龙飞就是世界杯历史上超凡脱俗的存在！”
　　“虽然这届世界杯，是他职业生涯在世界杯赛场上的首秀。”
　　“但是创造出的记录，就已经上所有的人高山仰止了！”
　　“但是看看龙飞的个人数据。”
　　“看看这一路走来，塞尔维亚对手的惨状。”
　　“我想说高卢国球员此刻的内心是什么样的活动！”
　　“他们感到害怕了吗？”
　　“感到接下来在世界杯决赛的命运，会被龙飞所支配了吗？”
　　“龙飞的个人表现，绝对是所有对手的噩梦！”
　　“他真正诠释了一个夺冠热门核心，该有的场上统治力！”
第672章法甲媒体拼命造势！齐达内：像极了大巴黎曝死前的样子！
　　在半决赛战胜了英格兰之后。
　　龙飞所率领的塞尔维亚，彻彻底底让整个足坛为之震惊！
　　本届世界杯，塞尔维亚从小组赛到最后闯进决赛。
　　一路上所面对的对手，实力可以说是相当的强劲。
　　不管是小组赛当中的桑巴军团。
　　还是淘汰赛当中的阿根廷和英格兰。
　　能够一路闯进决赛。
　　在赛程方面，塞尔维亚的含金量可以说是相当厉害！
　　而且在面对这些强敌当中。
　　对手也拿出了相当不俗的场上表现.
　　比如面对阿根廷时，以梅西为首的锋线群，全场的疯狂进攻。
　　面对英格兰时。
　　英格兰摆起了密不透风的铁桶阵。
　　可以说不管是进攻端还是防守端。
　　在对手都采取极端处理的时候。
　　龙飞率领的塞尔维亚仍然能够攻破对手的防线！
　　仅仅是这一点，就让很多人为之吃惊！
　　同时也让很多把塞尔维亚当作假想敌的对手，感到相当的痛苦！
　　毕竟全力进攻和全力防守的战术，对于塞尔维亚来讲都没有用！
　　都无法阻挡龙飞在场上的发挥！
　　既然这样的话，那么又有什么办法才能够阻拦这支战无不胜的塞尔维亚呢？
　　这个问题恐怕已经不需要太多球队去探究。
　　因为大部分苦恼于这个问题的球队，基本上也已经提前结束了自己的世界杯之旅！
　　唯一一个该把应对塞尔维亚。
　　当做头等大事的球队。
　　只剩下闯进世界杯决赛的另一支队伍，东道主高卢国了！
　　其实从本届世界杯整个赛事来看。
　　高卢国全队的发挥也相当的耀眼！
　　他们小组赛同样也是三战全胜。
　　是本届世界杯少有的三战全胜的球队之一。
　　淘汰赛同样也一路势如破竹。
　　虽然不像塞尔维亚那样。
　　几乎场场比赛都能打出大比分，相当的吸引人注意。
　　高卢国一路闯过来，每一步也都是稳扎稳打。
　　可以说如果不是龙飞所率领的塞尔维亚，表现的太过于耀眼。
　　耀眼到他们的表现，都已经盖过了高卢国球员出色的实力发挥。
　　本届作为东道主的高卢国，绝对会是很多媒体和球迷们所热议的话题！
　　其实从所有球队当中的阵容上来看。
　　高卢国是少有的三条线都有着顶级球员的队伍！
　　龙飞所率领的塞尔维亚，此前面对的三个强劲对手。
　　内马尔领衔的桑巴军团，中后场实力相当不俗，但中前场实力稍微偏弱，搞得内马尔有些独木难支。
　　梅西所领衔的阿根廷。
　　锋线可以说是极其华丽。
　　但是他们的后防线简直不够看。
　　防线实力绝对算不上是世界顶级。
　　半决赛所面对的英格兰。
　　锋线和后防球员还算相当不错。
　　但是中场球员实力，放在世界杯赛场上也是有心无力！
　　但是高卢国就完全不一样了。
　　锋线上他们有着姆巴佩和格列兹曼。
　　中场的进攻有天才球员博格巴，以及防守悍将坎特。
　　而在后防线。
　　瓦拉内和乌姆蒂蒂所组成的防线组合。
　　实力也可以说是世界一流！
　　因此高卢国的三条线上。
　　都有着顶级球星进行压阵！
　　因此他们的实力不管是进攻还是防守方面，都相当的均衡！
　　也正是这样的原因。
　　即便龙飞率领的塞尔维亚，有着超凡绝伦的发挥。
　　但是法甲的媒体们对于接下来所要到来的决赛。
　　仍旧对高卢国充满了期望！
　　这场比赛对于法甲媒体们来说。
　　不仅仅是高卢国与塞尔维亚之间的对决。
　　更是高卢国头号新星姆巴佩，为自己正名的关键一战！
　　法甲联赛作为五大联赛当中，影响力排名最末尾的存在。
　　一直都是众多法甲媒体们心中的痛苦。
　　而姆巴佩的横空出世。
　　也让法甲再度受到众多媒体和球迷们的关注！
　　随着这两年姆巴佩成长极为迅速。
　　他也被很多法甲媒体称作，是能够在天赋方面比肩龙飞的超级新星！
　　当然法甲媒体这些吹捧姆巴佩的报道。
　　在英超媒体们看来，就是十足的放屁！
　　没有哪个球员的天赋，能够和龙飞相提并论！
　　这在英超媒体们看来，已经是不争的事实！
　　更何况在上个赛季的欧冠决赛上。
　　姆巴佩所率领的大巴黎。
　　已经完全成为了龙飞的手下败将！
　　那场比赛姆巴佩的表现，只能用糟糕来形容！
　　而那场比赛也被很多英超媒体称作是姆巴佩被龙飞彻底教作人的教学赛！
　　没想到几个月后。
　　在世界杯的赛场。
　　姆巴佩又被法甲的媒体们吹捧起来。
　　成为了唯一能够挑战龙飞的球员！
　　这对于英超媒体和很多龙飞球迷来说。
　　真的是相当的无奈！
　　虽然从客观来说。
　　姆巴佩在本届世界杯，论表现力是仅次于龙飞，第二好的进攻球员。
　　在本届世界杯也打进了6个进球。
　　这个数据确实相当不错。
　　纵观往届的世界杯。
　　6个进球基本已经能够锁定最佳射手的荣誉了。
　　只可惜龙飞的表现过于的离谱。
　　14个进球真的把他的竞争对手们都给搞沉默了！
　　而射手榜排名次席的姆巴佩。
　　显然是最受伤的那一个！
　　或许是法甲媒体们吹捧的太过于离谱。
　　也或许是让很多旁观者都有些看不下去。
　　作为高卢国传奇球星的齐达内。
　　也在自己的社交媒体账号上。
　　对于近段时间法甲媒体们的报道。
　　发出了自己的感慨。
　　“现在的舆论势头，像极了大巴黎曝死前的样子！”
　　作为高卢国传奇球员。
　　齐达内所受的关注度是相当高的！
　　而他的发言，也很快在舆论媒体上引起了轩然大波！
第673章世界杯决赛盛大开幕！万人空巷前所未见！
　　上个赛季的皇马在欧冠当中提前淘汰.
　　在联赛当中的成绩也不是非常的理想。
　　这也让皇马俱乐部对于齐达内，彻底失去了耐心。
　　在这个夏天，齐达内也丢掉了皇马主帅的职位。
　　意大利人安切洛蒂接过了他手中的教鞭。
　　齐达内带领皇马还是有过不少辉煌战绩的。
　　但是自从龙飞横空出世。
　　率领曼联横扫欧洲之后。
　　齐达内的皇马在面对曼联的时候，只有窘迫的失利。
　　这也导致很多人对于他的执教水平非常的质疑。
　　其实平心而论。
　　齐达内的执教水准还是相当不错的。
　　真正影响皇马成绩的最大的原因，还是在于龙飞！
　　每一次皇马在欧冠比赛当中停滞不前，冲击冠军失利。
　　无非都是倒在龙飞的脚下。
　　齐达内只不过成为了这几年皇马成绩不佳的牺牲品。
　　按照常理来说。
　　丢掉皇马帅位的齐达内。
　　应该会比较憎恨龙飞才对。
　　但是作为一个纯粹的足球人。
　　其他内并没有因为客观现实而去责怪龙飞。
　　反而对于龙飞的实力相当的欣赏。
　　其实在很多龙飞的关键场次当中。
　　齐达内在社交媒体上都有过发言。
　　他的大部分发言都是称赞龙飞的。
　　可能同是中场球员。
　　龙飞身上的天赋和特质。
　　让齐达内更能感同身受。
　　充分的认识到龙飞实力上的可贵！
　　对于决赛开始前法甲媒体吹嘘姆巴佩这件事。
　　其实齐达内也并没有什么太大的意见。
　　大赛之前为球队加油打气，提升球队的士气。
　　这原本也是非常正常的事情。
　　但是法甲媒体们吹捧的过于离谱。
　　完全把姆巴佩捧到了不应该在的高度。
　　而又把龙飞的实力过于一笔带过。
　　这就让人有些看不下去了。
　　齐达内作为高卢国的传奇球员。
　　当然也希望高卢国国家队能够在本届世界杯能够冲击冠军。
　　但是希望归希望。
　　是否能够真的办到这件事？
　　还是得看球员们在场上的表现。
　　而现在比赛还没有开始。
　　法甲媒体们又带起了这波歪风邪气。
　　正如齐达内所说。
　　这种舆论上的狂妄自大。
　　非常像上个赛季欧冠决赛前，法甲媒体吹嘘大巴黎时的样子。
　　因此齐达内才会在自己的社交媒体上。
　　对法甲媒体进行猛烈的抨击。
　　然而此时不少高卢国的球迷们。
　　已经被法甲媒体们的吹捧给迷惑了双眼。
　　看到齐达内的发言，他们纷纷指责齐达内胳膊肘往外拐！
　　“齐达内这是在说的什么话？塞尔维亚的实力很强，龙飞的实力很强，但是姆巴佩同样也是天才球员呀！”
　　“高卢国三条线实力都非常的强大！说实话，我们还真的非常有冠军相！”
　　“塞尔维亚在本届世界杯的成绩的确相当的不错，但是我们并不惧怕他们！”
　　“博格巴在曼联也算是二当家了，他也是本届世界杯高卢国的中场核心！”
　　“龙飞在塞尔维亚的帮手，显然比在曼联的时候少多了，这也是我们高卢国战胜对手的一个重要因素！”
　　“我们作为东道主，有着天时地利人和，冲击本届世界杯桂冠势在必得！”
　　对于闹得沸沸扬扬的舆论场。
　　龙飞其实并不关心这些琐碎的事情。
　　虽然自己带领球队冲击冠军。
　　这是他现阶段唯一追求的目标。
　　但是他对于高卢国却没有任何的轻视。
　　毕竟在上一世。
　　2018年的世界杯冠军，正是眼前这支高卢国国家队！
　　姆巴佩在这届世界杯发挥极为出色，可谓一鸣惊人。
　　中场的博格巴更是成为高卢国进攻的灵魂。
　　而高卢国的后防线，表现也相当的稳健。
　　诸多因素的影响之下。
　　让高卢国成为这届世界杯无可置疑的冠军！
　　虽然塞尔维亚在本届世界杯一路走来，遭遇到的强敌相当不少。
　　但是龙飞也意识到。
　　只有决赛对手的高卢国，三条线和攻防两端都非常的均衡！
　　对于一支球队来说，攻防的实力越均衡。
　　越说明这支球队弱点偏少，难以被制衡！
　　龙飞同样也清楚。
　　对于这场世界杯决赛。
　　自己也必须要全力以赴才能战胜对手！
　　三天后。
　　世界杯决赛比赛日！
　　本届世界杯的决赛场地，是在高卢国首都巴黎的国家体育场！
　　这座能够容纳8万人的巨大体育场。
　　在今天这场万众瞩目的比赛面前，座无虚席！
　　比赛的门票其实在刚刚开售的10分钟之内就直接销售一空！
　　因为本场比赛的看点实在是太多。
　　这不仅仅是因为这是一场世界杯的决赛。
　　更是超级球星之间的顶级较量。
　　姆巴佩作为法甲最佳球员。
　　迎战英超最佳的龙飞。
　　两个月前的欧冠决赛上。
　　姆巴佩就已经是龙飞的手下败将。
　　因此这场比赛对于姆巴佩而言也是一场复仇之战。
　　而更有意思的是。
　　姆巴佩身边的最大帮手。
　　正是龙飞在曼联的队友博格巴。
　　上个赛季的博格巴在英超曼联的表现极其出色。
　　他的个人数据甚至超过了自己在尤文的最巅峰时期。
　　很多足球评论员也指出。
　　作为龙飞的队友，在龙飞的身边踢球。
　　博格巴显然受到了非常积极的影响，自己的实力也得到了爆发式的增长！
　　如今的博格巴也毫无疑问成为了世界级的中场。
　　这才有资格在曼联，成为继龙飞之后的二当家！
　　球星之间的激烈碰撞，也让全球的球迷们为之疯狂！
　　而龙国的球迷们则更是这其中最疯狂的存在！
　　世界杯的比赛时间是龙国时间的凌晨2点。
　　如今，各家各户可谓灯火通明。
　　作为龙国球员的代表，也是龙国在足坛上的一张闪亮的名片。
　　龙飞的表现备受关注。
　　每一个龙国人都希望在这场决赛当中，看到龙飞最闪耀的光彩！
第674章队史最强高卢国阵容！博格巴的夺冠信念！
　　“太不可思议了！官方的数据已经出来了！”
　　“本场世界杯的决赛，全球至少有超过10亿名观众在观看现场直播！”
　　“这真的是一个令人震撼的数字！”
　　“这个在线观看人数也已经打破了世界杯历史上的观看记录！”
　　“这其中自然也有不少来自龙国方面的球迷！”
　　“整个龙国大地，没有什么时候会比现在更让人关注世界杯的赛场！”
　　“龙飞在本届世界杯上极其出色的表现。”
　　“不仅让他成为塞尔维亚人民的英雄，更让他成为龙国人民眼中绝对的偶像！”
　　“仅仅是龙飞的号召力，就足以让这场比赛成为万人空巷的关注赛事！”
　　“据我所知，本届世界杯赛事官方都已经要高兴坏了！”
　　“毕竟龙飞带来的关注度，已经让本届世界杯达到了一个全新的高度！”
　　“这些关注，更是会让一些赞助商对于本届世界杯相当的慷慨！”
　　“对于世界杯官方来言，这些赞助商的慷慨，可都是白花花的钱呢！”
　　此时此刻。
　　王牌解说员马丁泰勒，可以说是无比期待，接下来将要进行的巅峰对决！
　　而和他一同解说本场比赛的嘉宾。
　　正是此前制造了一大波舆论风暴的齐达内！
　　作为高卢国的名宿。
　　齐达内对于龙飞可以说是相当的欣赏。
　　而他对法甲媒体过于吹捧姆巴佩，轻视龙飞的态度，不仅表达出了不满，还进行了嘲讽。
　　他在社交媒体上的发言，虽然遭到一些法甲媒体的抨击。
　　但是也得到了很多球迷们的声援！
　　毕竟龙飞的实力放在那里。
　　其实就连很多高卢国的球迷们都有些受不了他们。
　　这些法甲的媒体吹捧起来简直不着边际！
　　来到马丁泰勒的演播室。
　　解说今天这场万众瞩目的世界杯决赛。
　　这其实也是齐达内本人的意愿！
　　对此马丁泰勒还专门开门见山地说道：
　　“我不得不要明确的指出，并非是我们邀请齐达内来作为本场比赛的解说嘉宾。”
　　“反而是齐达内主动要求来解说本场比赛！”
　　齐达内此刻也微笑着说道：
　　“没错，能够解说这场巅峰对决，对于我来说真的已经摩拳擦掌，相当的渴望！”
　　“我当然非常希望高卢国，能够在本届世界杯取得好的成绩。”
　　“作为东道主，他们有理由也有优势去追逐最终的冠军！”
　　“但是我还是那句话，龙飞的实力非常强大。”
　　“龙飞所率领的球队，也绝对不是高卢国能够轻视的存在！”
　　“我希望高卢国的球员们，不要被法甲这些媒体们所影响！”
　　“只有充分尊重对手，认识到龙飞能够给他们所带来的威胁。”
　　“他们才能脚踏实地的，去迎接这场比赛的挑战！”
　　马丁泰勒看着齐达内，也笑着问出了一个非常致命的问题。
　　“齐达内，你认为这场比赛谁能够夺得最终的冠军？”
　　让人感到非常意外的是。
　　齐达内几乎没有任何的犹豫，便说出了他的答案。
　　“如果高卢国全队没有依照我刚才所说的，做到充分尊重对手的话。”
　　“那么他们绝对会为这场比赛的失败埋下伏笔！”
　　“没错，在一切都还未明朗之前，我认为龙飞的球队更有希望夺冠！”
　　显然，齐达内的回答不仅让马丁泰勒非常的惊讶。
　　更让众多观看比赛直播的球迷们感到相当的吃惊！
　　作为高卢国的传奇，能够直言不讳地说出这一番话。
　　真的需要很大的勇气才能够做到！
　　不过仔细一想。
　　以齐达内在高卢国的足坛地位。
　　他完全可以随心所欲的说出自己内心想要说的话。
　　毕竟人家的咖位和江湖地位在那里放着。
　　你就算不认同，也没有资格在人家面前逼逼。
　　就像之前的舆论风波。
　　虽然法甲媒体对于齐达内的言论有批评的声音。
　　但是也至少不敢在其他人的面前贴脸开大。
　　那样的话无异于自取其辱。
　　搞不好还会被球迷们所围攻！
　　此时此刻在球员通道之内。
　　龙飞所率领的塞尔维亚。
　　以及姆巴佩等球星所领衔的高卢国。
　　都已经在球员通道准备就位，时刻准备进场！
　　两支球队对于本场比赛的争夺，已经进入到了白热化阶段。
　　虽然比赛还没有开始。
　　但是从两支球队球员眼神当中，就已经看出了火热的较量！
　　姆巴佩站在球队的最后面，静静的看着龙飞。
　　而作为高炉国中场核心的博格巴。
　　则主动上前，和龙飞拥抱。
　　两人同为曼联的队友。
　　早已经是亲密无间的关系。
　　而上赛季博格巴在场上的统治力，又一次完成了蜕变。
　　这也多亏了龙飞的帮助才能够做到！
　　如果没有龙飞作为队友对他产生积极的影响。
　　博格巴就不可能有进一步突破自己的成长！
　　因此他对于龙飞的情感，真的有一种亦师亦友的因素在其中！
　　不过除了和龙飞寒暄之外。
　　博格巴随即还正色的对龙飞说道。
　　“龙飞丑话我要说在前面，这场比赛我可是会全力以赴，绝对不会顾及队友的感情！”
　　“这场比赛我一定会拼尽全力，向着冠军奖杯冲刺！”
　　如今博格巴的实力得到了进一步的增强。
　　他自然想把自己的实力天赋发挥在国家队的身上。
　　大力神杯的魅力，没有任何一个球员能够阻挡。
　　这也是博格巴决定拼尽全力的最大动力！
　　博格巴原本还在担心。
　　自己的意图如此的直白，会不会有些不太合适？
　　没有想到对此龙飞却淡然一笑。
　　“博格巴，你能够这么说我非常的开心。”
　　“至少让我觉得，这场比赛有个真正实力强劲的对手，值得我去认真起来了！”
第675章绽放的前场自由人！这就是龙飞对世界杯冠军的渴望！
　　博格巴这两个赛季在曼联成长迅速。
　　如今的他在全球球员的身价排行榜上，仅次于龙飞与梅西和c罗，位居第4位！
　　作为曼联的二当家.
　　他有着让所有人都羡慕的超凡天赋与实力。
　　这也是博格巴非常有底气，能够在本届世界杯想要发挥出色的原因之一！
　　在跟随龙飞拿到了诸多俱乐部的荣誉之后。
　　博格巴同样对于大力神杯极度的渴望！
　　在曼联他拿到了联赛冠军杯赛冠军与欧冠冠军。
　　是绝对的俱乐部荣誉大满贯。
　　但是对于一名球员最具肯定性的荣誉。
　　世界杯的冠军永远是无法绕过的一个门槛！
　　如果一个球员能够在俱乐部拿到该拿的所有荣誉。
　　在国家队层面也拿到世界杯冠军。
　　那这个球员在足坛的历史上绝对会留下非常深的印记。
　　而博格巴本人就想留下这种印记！
　　博格巴在赛前的球员通道内，正式向龙飞递下了战术。
　　这两位在曼联的队友，如今在球场上即将成为对手。
　　而他正是向龙飞发起挑战的态度。
　　也正好符合龙飞自己的心意！
　　博格巴这两个赛季的成长，龙飞也是看在眼里。
　　在加盟曼联之前，博格巴和龙飞之间就是对手。
　　而现在的博格巴比两年前实力更加的强大。
　　这次他再次成为自己在球场上的对手。
　　这对于龙飞而言，也是一个相当不错的挑战。
　　至少会让今天的这场决赛更具有一些乐趣！
　　只不过他对博格巴所说的话。
　　让不远处的姆巴佩听起来，就相当的刺耳了！
　　从龙飞所说的话中。
　　好像整个高卢国，只有博格巴有资格向他发起挑战。
　　这完全是把自己都给忽略掉了吗！
　　姆巴佩一直都认为。
　　自己的天赋和实力。
　　对于龙飞而言是毫无疑问的挑战者。
　　自己在龙飞的心中也一定会是一个很大的威胁。
　　结果看到此时龙飞云淡风轻的模样。
　　看到他似乎完全没有把自己放在眼里。
　　这对于姆巴佩的自尊心，是一次非常大的冲击！
　　当看到自己心心所念的对手，完全不把自己当一回事儿的时候。
　　那种失落感和愤怒感。
　　简直让姆巴佩心态直接失衡！
　　在主裁判的指引之下。
　　两个球队的球员们走到了球场。
　　霎时间，全场8万名球迷发出震天撼地的欢呼之声！
　　媒体区的摄像机们纷纷对准了球员。
　　而龙飞，博格巴，姆巴佩显然是最受关注的对象。
　　这场万众瞩目的世界杯决赛。
　　此时此刻比赛还没有开打。
　　但是场上的氛围，也早已进入到了白热化的趋势！
　　“两支球队的球员已经入场！”
　　“从直播的画面上我们就可以看到。”
　　“龙飞，博格巴，姆巴佩这三位在当今足坛身价排行榜上，位居前列的球员最受关注！”
　　“非常有意思的是，这次博格巴和龙飞将不再是俱乐部的队友，而是成为场上的对手！”
　　“在加盟曼联之前，博格巴就是龙飞的手下败将。”
　　“而这两个赛季以来成为队友之后，不过巴在场上成长的速度极为迅猛！”
　　“他也被很多英超媒体看作是继龙飞之后，又一位的顶级中场。”
　　“姆巴佩是这两个赛季，迅猛窜出的天才型球员。”
　　“他也同样是龙飞的手下败将。”
　　“但是今天的比赛将会有所不同。”
　　“他将携手龙飞在曼联的队友博格巴，共同去挑战龙飞的地位！”
　　“另外还有一个关键点，值得我们去注意。”
　　“那就是龙飞和博格巴在俱乐部是亲密无间的队友。”
　　“没有人会比博格巴更了解龙飞的技术特点和场上细节。”
　　“这些因素，也同样会决定本场比赛形势的走向！”
　　比赛还没有开始。
　　光是解说员马丁泰勒的一番分析。
　　就已经让很多观看比赛的球迷们，对于几人之间的较量充满了期待！
　　身旁的解说嘉宾齐达内更是直接点评道。
　　“博格巴这两个赛季的确完成了职业生涯的新一轮蜕变！”
　　“其实即使他不在曼联，在任何一支豪门球队，都完全有资格有能力，担当得起中场核心这个重任！”
　　“现在的他和两年前已经完全不同，他再次作为龙飞的对手，出现在球场上，的确是一个非常让人感兴趣的事情！”
　　“姆巴佩刚刚在两个月前的欧冠决赛上输给了龙飞。”
　　“因此他决定复仇龙飞，找回自己的荣誉感，一定也相当的渴望。”
　　“现在两个人联手起来共同抵抗龙飞，确实会让这场比赛相当的精彩！”
　　马丁泰勒看着高卢国的首发名单。
　　一脸感慨的说道：
　　“我们来看一下高卢国本场比赛的首发名单。”
　　“整体阵容可以说是相当的华丽！”
　　“效力于英超热刺的洛里斯担当门将。”
　　“皇马后卫瓦拉内和巴萨后卫乌姆蒂蒂担当中卫组合。”
　　“两个边后卫分别是卢卡斯和帕瓦德。”
　　“中场方面，博格巴镇守中路。”
　　“英超顶级防守型中场坎特和意甲顶级防守型中场马图伊迪，分别位列他的身边担当护卫。”
　　“而在前锋线上，吉鲁担当中锋。”
　　“两边分别是姆巴佩和格里兹曼！”
　　“不管是后卫线，还是中场，还是前锋线。”
　　“高卢国整体实力绝对堪称完美！”
　　“他们也的确最有资格挑战龙飞！”
　　随着主裁判的一声哨响。
　　这场万众瞩目的世界杯决赛正式拉开了帷幕！
　　全场球迷的欢呼声和助威声，再次提升到了另一个维度！
　　所有在电视机前观看本场比赛的球迷。
　　也激动不已的瞪大了双眼。
　　而让所有人感到惊讶的是。
　　率先开球的塞尔维亚一开场就进入到了进攻的状态当中。
　　作为球队核心的龙飞，在前场满场飞奔，展现了他极高的进攻欲望！
　　也让马丁泰勒和齐达内惊叹不已！
第676章开场两分钟破门！太离谱！这可是世界杯决赛！
　　谁都没有想到比赛才刚刚开始。
　　塞尔维亚这一边的进攻就相当的猛烈！
　　或者准确来说，是龙飞个人的进攻欲望太过于强烈！
　　作为球队的前场进攻核心.
　　龙飞在球场上的一举一动，都会影响整支球队的进攻节奏！
　　而此时此刻在龙飞的带动下。
　　塞尔维亚的中前场球员几乎全部出动。
　　不仅向前压上十分的大胆。
　　就连后防球员，在合适的时候也会及时的参与到进攻当中！
　　这场比赛可是世界杯的决赛。
　　作为大力神杯最终归属的关键战役。
　　正常来说，哪支球队都会踢得非常的小心翼翼。
　　因此，从历届世界杯决赛的场面上来看。
　　基本上开场之后，双方球队都是进行一些试探性的进攻。
　　所有的进攻手段，都是建立在后防足够稳固之上。
　　结果没有想到。
　　今天的塞尔维亚在龙飞的带领下。
　　完全摒弃了这个原则。
　　一开场的进攻攻势，让高卢国全队都感到无所适从！
　　就连观看比赛的高卢国球迷们，此刻内心当中都有些绷不住了！
　　“不是吧，塞尔维亚一开场，就发起这种程度的猛攻？”
　　“别说是中前场的进攻非常的频繁，他们这一开场边后卫的插上进攻也相当的主动啊！”
　　“这可是世界杯的决赛，塞尔维亚在进攻端这么的奔放，真的就不怕在防守端受到惩罚吗？！”
　　“我们高卢国的进攻球员同样相当的出色！”
　　“姆巴佩和博格巴之间的连线，在本届世界杯已经攻破了数次对手的球门。”
　　“塞尔维亚在进攻端这么搞，他们难道是真的没有想过，在防守端很有可能会付出巨大的代价！”
　　本场比赛不少高卢国的球迷。
　　在比赛之前都受到了不少法甲媒体们宣传的迷惑。
　　都一致认为本场比赛高卢国，在攻防两端面对塞尔维亚是占有优势的！
　　在这样的情况下。
　　球场上的优势一定会被高卢国所占据。
　　然而在他们心中占有优势的高炉国。
　　却在开场之后被塞尔维亚压着打。
　　这肯定让人感到相当的意外！
　　因此他们也认为。
　　塞尔维亚开场进攻的战术完全是一种巨大的冒险。
　　只要被高卢国抓到反击的机会。
　　那么塞尔维亚的后防线，绝对会遭到致命的打击！
　　其实，高卢国球迷有这样的想法，也没有什么太大的问题！
　　因为开场之后，塞尔维亚的进攻确实太过于猛烈。
　　整体阵型前压的非常厉害。
　　这种情况下按照常理来说，被打反击是非常难受的！
　　但是，显然高卢国球迷们小看了龙飞的进攻实力！
　　开场之后，龙飞主导的球队进攻。
　　之所以敢如此的大胆。
　　是因为作为球队主心骨的龙飞。
　　在开场之后，就是抱着必定进球的心态来主导进攻的！
　　而龙飞的决心，也在接下来的比赛当中得到了彻底的展现！
　　上半场开场仅仅两分钟。
　　龙飞就已经率领球队的中前场球员。
　　对高卢国的后防线发起了数波进攻！
　　这几次进攻。
　　每一次都让高卢国的后防线变得摇摇欲坠！
　　乌姆蒂蒂和瓦拉内的防守组合。
　　原本来说可以说是坚实无比！
　　乌姆蒂蒂是巴萨后防冉冉升起的超级新星。
　　而瓦拉内则是皇马后防绝对的支柱！
　　两人在本届世界杯随着比赛的诸多进行。
　　默契度也一场比一场要好。
　　原本他们是高卢国球迷最为放心的一环。
　　结果现在随着塞尔维亚的进攻，随着龙飞发动的冲击。
　　高卢国的后防线，也开始出现摇摇欲坠的情况！
　　而在开场之后的两分钟。
　　龙飞接到队友的传球。
　　在禁区线附近的一脚重炮远射。
　　直接轰开了洛里斯把守的大门！
　　这个结果，不仅让现场的高卢国球迷和球员们当场惊呆。
　　更是让所有观看比赛的上亿龙国球迷们都意想不到！
　　虽然龙国球迷们对于龙飞相当的有信心。
　　对于龙飞带领球队拿下对手这件事坚信不疑。
　　但是他们真的没有想到。
　　在这场万众瞩目的世界杯决赛。
　　刚刚开场才两分钟，龙飞就亲自攻破对手的球门！
　　而现场加油助威的龙国球迷，在此时此刻彻底沸腾！
　　今天来到现场的龙国球迷人数超过了2万人。
　　这些球迷群体，有的是从龙国国内专门飞到高卢国。
　　有的则是在高卢国工作和学习的龙国华侨。
　　不管怎么说。
　　至少在场上氛围方面。
　　龙飞在这场比赛感受到的球迷助威声和呐喊声。
　　简直和主场没有什么区别！
　　这在某种程度上，也是本场比赛龙飞能够鼓足勇气，奋力拼搏的动力来源之一！
　　显然龙飞也没有辜负所有支持他的人的期待。
　　刚刚开场就取得进球。
　　这也让这场世界杯的决赛，从一开场就彻底气氛炸裂！
　　“太强了龙飞！刚刚开场才两分钟就取得了破门！”
　　“这简直是梦幻开局啊，我简直不敢相信自己的眼睛！”
　　“我的天哪，这可是世界杯的决赛！世界杯决赛开始才两分钟就完成了破门！”
　　“塞尔维亚开场的进攻实在是太强了！龙飞的进攻欲望更是让人看的目瞪口呆！”
　　“好久没有看到龙飞开场之后，带领球队发起这么猛烈的进攻了！”
　　“进攻效率也让人相当的吃惊，开场两分钟就能实现破门！”
　　“原以为乌姆蒂蒂和瓦拉内的组合相当的稳固，结果没有想到连两分钟都撑不住！”
　　“只能说如今龙飞的进攻能力，远超所有防守球员的想象！”
第677章龙飞进攻欲望让人胆寒！高卢国全队无所适从！
　　“太不可思议了，太令人吃惊了！”
　　“这场万众瞩目的世界杯决赛，一开场就掀起了高潮！”
　　“如果我没有记错的话，这个进球很有可能是世界杯决赛历史上最快的进球之一！”
　　“高卢国刚刚开场就丢掉一个球，带着一个球的劣势去踢接下来的比赛，那滋味绝对太难受，太酸爽了！”
　　“开场塞尔维亚的进攻，简直让人大为惊叹！”
　　“作为一名解说过多届世界杯决赛的解说员。”
　　“世界杯决赛的场面，我真的是太熟悉了！”
　　“像这场比赛塞尔维亚这样，刚开场就发起猛攻的场景，真的非常的少见！”
　　“更让人想象不到的是，他们开场的猛攻，竟然真的在仅仅两分钟之后就收到了成果！”
　　“这或许就是龙飞的实力，是他敢于在开场之后就率领球队疯狂进攻的底气所在！”
　　“因为他是真的有信心，在开场之后不久发起的猛攻，就能攻破高卢国的球门！”
　　“或许也只有龙飞有这样的实力了！”
　　“接下来的比赛，对于高卢国来讲会非常的艰难。”
　　“我同情他们在这场比赛的遭遇，但是他们必须尽快振作起来！”
　　“才能避免在接下来的比赛当中遭遇崩盘！”
　　此时此刻，解说员马丁泰勒虽然嘴上说着同情高卢国。
　　但是脸上的表情却完全出卖了他。
　　他脸上的笑意几乎都快要藏不住了！
　　作为一名英超的解说员。
　　他自然希望作为英超最强球员的龙飞。
　　能够在本届世界杯拿出傲人的成绩。
　　今天这场决赛，不仅是塞尔维亚与高卢国之间的决战。
　　更是法甲最佳球员姆巴佩。
　　与英超最佳球星龙飞之间的对决！
　　显然开场之后龙飞先进一球。
　　在这场对决当中先拔头筹！
　　只不过连马丁泰勒都没有想到的是。
　　开场仅仅两分钟，龙飞就凭借个人能力强行率领球队打进一个进球！
　　这个进球来的速度之快，让马丁泰勒都不禁目瞪口呆！
　　但是他也很快就反应了过来。
　　毕竟完成这一切的人是龙飞！
　　作为连续几个赛季都关注和解说龙飞比赛的解说员。
　　他从龙飞身上，见到的奇迹一般的比赛实在是太多太多了！
　　龙飞在球场上能够完成任何令人不可思议的事情，在他看来都是正常的！
　　即便是世界杯决赛这样的赛场。
　　刚刚开场就能率领球队取得进球。
　　如此惊人的举动，或许也只有龙飞能够做得出来了！
　　而作为解说嘉宾的齐达内。
　　此时也被龙飞的惊艳表现。
　　搞得有些没有反应过来！
　　说实话，在龙飞进球的时候。
　　马丁泰勒和齐达内还在谈论本场比赛双方球员之间的实力对比。
　　当两个人的话题刚刚转向龙飞的身上时。
　　场上的比分，正好就被龙飞直接改写了！
　　真是说曹操曹操到。
　　龙飞从来没有让任何肯定他的人失望！
　　马丁泰勒和齐达内都一致认为。
　　这场比赛龙飞肯定会成为决定场上比赛走势的关键球员！
　　只不过没有想到，决定比赛走势的关键进球来的会这么快！
　　没有哪个球队能够接受刚刚开场就落后一球的局面。
　　更不用说，这还是在世界杯决赛的赛场！
　　齐达内感叹了一声说道：
　　“这就是龙飞的实力，这就是龙飞的场上统治力！”
　　“很遗憾，高卢国没能抵挡得住龙飞的进攻！”
　　“但是这一切都是他们咎由自取！”
　　“很显然，高卢国的后防线，应该从比赛开始的第1分钟就充分的紧张起来！”
　　“当你的对手是龙飞这样的进攻球员的时候。”
　　“他在球场上的每一分钟，都是最为致命，最具有威胁的恐怖来源！”
　　“高卢国的球员显然并没有这样的危机意识！”
　　“我们可以看到，龙飞刚才在禁区线附近射门进球的时候。”
　　“周围没有一个防守球员，对他进行贴身的盯防！”
　　“这说明，高卢国的防守对于龙飞的重视程度，还没有达到一个让人满意的地步！”
　　“任何球队在防守端应对龙飞的时候。”
　　“所要遵循的第1个原则，就是要无时无刻限制龙飞的射门！”
　　“即便无法限制住龙飞的射门动作，也要确保在他射门的时候，身边至少有一个防守球员进行干扰！”
　　“但凡关注过龙飞进球集锦的球迷都知道。”
　　“龙飞打进过很多，在防守球员严重干扰的情况下取得的精彩进球！”
　　“有防守球员干扰，他尚且能够轻松的攻破球门。”
　　“如果完完全全给他空位舒服的独自射门的话，那简直无异于是自杀！”
　　“乌姆蒂蒂和瓦拉内的防守组合虽然实力不俗，但是实力和名气，对于他们能否限制住龙飞没有任何的帮助！”
　　“现在的高卢国必须脚踏实地，拿出真正的防守态度来应对龙飞的冲击，才是最要紧的事情！”
　　齐达内对于高卢国的点评，可以说是丝毫不留情面！
　　而从他的话中也能够很明显的让人感觉到。
　　其他类对于龙飞所能够制造的威胁程度了然于胸。
　　这也不难让人想起来，这几个赛季执掌皇马教鞭的齐达内没少受到龙飞在场上的羞辱。
　　而正是有着这样一段经历。
　　或许也让齐达内对于龙飞的实力，有着比旁人更大的忌惮之心！
　　龙飞开场的进球，也让高卢国球员们在场上直接懵逼！
　　姆巴佩这场比赛，鼓足的勇气想在球场上证明自己。
　　博格巴在比赛开始之前，刚刚和龙飞直接摊牌。
　　也想在这场比赛大展拳脚。
　　结果谁能想到，开场之后龙飞的进攻欲望比他们想象的都要强大的多！
　　上来就取得进球，上来就给这么大的压迫感！
　　龙飞的进攻欲望，不仅令人吃惊。
　　更让高卢国的防守球员们感到无所适从！
第678章博格巴奋起一击！两年成长在龙飞面前不值一提？
　　“你们一个个在搞些什么？！”
　　“这可是世界杯的决赛！你们清醒一点！”
　　“现场数万名高卢国的球迷，我们是本土作战，这场决赛必须要将对手拿下！”
　　“我们没有任何的退路，夺得大力神杯才是唯一的目标！”
　　“刚刚开场就被对手进球！”
　　“你们在场上的表现实在是太糟糕了！”
　　“如果还不赶紧做出任何改变的话，你们就将会成为高卢国国家队，历史上最耻辱的一届球员！”
　　此时场边的高炉国主帅德尚，早已经气愤的歇斯底里！
　　他也没有想到。
　　球队刚刚开场就被对手进球！
　　德尚是一名老教练了。
　　他清楚地知道世界杯决赛是有多么的重要。
　　对于这么重要的比赛。
　　场上的任何一点细节，都会成为决定最终胜负走势的关键点！
　　那就更不用说，开场就被对手打进一个球了！
　　那简直就是最为糟糕的事情！
　　“博格巴！你在俱乐部甘当二把手无所谓。”
　　“但是现在你可是在高卢国国家队担当核心！”
　　“你可是球队中场进攻绝对的发起点！”
　　“现在那个龙国人是你的对手，可不是你的队友！”
　　“别让我觉得你在球场上是一个软蛋！”
　　气愤至极的主帅德尚。
　　此时也顾不得任何球员们的个人感受。
　　开始直接在场上大声训斥起来。
　　而作为高炉国中场进攻的核心。
　　当今足坛身价排名第四的中场帝星。
　　博格巴首先成为了德尚最先鞭挞的对象！
　　虽然本届高卢国国家队，最受关注的球员当属姆巴佩。
　　毕竟他是一名前锋。
　　任务是能够取得更多的进球，在场上的曝光程度相比于其他位置上的球员也更有优势！
　　但是真正懂球的人都知道。
　　这场比赛决定高卢国成绩实力上限的人。
　　绝对不是姆巴佩，而是博格巴！
　　得中场者得天下。
　　博格巴在这两个赛季成长极为迅速。
　　被很多法甲媒体公认为是继龙飞之外，整个欧洲第2强的中场！
　　而博格巴的强力，更多体现在进攻方面的天赋！
　　他的传球策应以及送出威胁球的实力水准。
　　绝对是世界顶级的存在！
　　这一切已经在上几个赛季曼联队内的比赛上展露无遗！
　　在曼联的时候。
　　博格巴是继龙飞之后的二当家。
　　现在回到高炉国，他是高炉国进攻说一不二的人物！
　　甚至在战术层面上的价值比姆巴佩还要重要！
　　正是因为这一点，高卢国主帅德尚才会对博格巴发脾气！
　　因为开场之后，博格巴并没有拿出足够令他感到惊艳的表现！
　　德尚认为，这并不是博格巴真实实力的体现！
　　这位中场帝星理应扛起球队进攻的大旗！
　　如果没有他将球队的进攻支撑起来的话。
　　那么锋线上的姆巴佩也会独木难支！
　　本届世界杯之前的几场比赛。
　　正是因为博格巴在中场的出色发挥。
　　彻底的盘活了高卢国的进攻套路。
　　这也让姆巴佩在锋线上如鱼得水。
　　将身后中场送出来的诸多射门机会转化为了进球！
　　但是在本场比赛开场，龙飞打进一个进球之后。
　　比赛的场面上依旧是塞维利亚占优！
　　这也是球队主帅德尚，迫切希望全队能够立刻清醒的原因所在！
　　再这么被塞尔维亚压制下去。
　　那么这场比赛高卢国全队就彻底完了！
　　再不将眼前这些年轻人们给骂醒。
　　那么恐怕一切都要追悔莫及！
　　此时的博格巴也被主帅给彻底的骂醒了。
　　他也充分的意识到。
　　自己确实应该扛起球队进攻的重任！
　　自己在曼联的队内就是龙飞的副手。
　　现在自己在高卢国国家队要独当一面。
　　是要把龙飞当做彻彻底底的对手来对待才对！
　　两年前自己还在尤文图斯的时候。
　　当时确确实实是龙飞的手下败将。
　　但是这两年来自己的成长相当的迅猛。
　　自己的综合实力也远不是两年前能够相比的了。
　　现在再次面对龙飞，再次和龙飞站在对手的位置上。
　　自己应该比以前更有自信才对！
　　抱着这样的想法。
　　博格巴也开始在球队进攻当中，主动向队友要球！
　　此时的博格巴想要向所有人证明。
　　这两年来自己的成长。
　　绝对是一个突飞猛进的结果！
　　现在就是证明自己这两年，实力递增的最好机会！
　　另外，博格巴此时此刻内心当中的好胜心，也被激发出来！
　　毕竟所有的人在提起曼联的时候。
　　都会将目光焦点集中在龙飞一人的身上。
　　而自己作为曼联中场的第二核心。
　　球队进攻的二当家。
　　却经常被外人所忽略！
　　而今天这场比赛，就是赚足所有人眼球的最好机会！
　　自己绝对不能够将这么好的机会拱手相让！
　　博格巴在中场果断的拿球过人和突破。
　　也时不时的会向前场传出威胁性传球！
　　他在这段时间的突然爆发。
　　也一定程度上拉起了高卢国反击的威势！
　　姆巴佩看到博格巴此时此刻奋起反击。
　　心中也燃起了彻彻底底的战意！
　　其实他心中也非常的清楚。
　　博格巴作为高卢国的中场核心。
　　是队内的第一传球手。
　　他状态如果爆棚的话，自己在前场得到的射门机会绝不会少！
　　而博格巴在这一段时间的活跃。
　　也的确在控球率方面，帮助高卢国直接追了上来！
　　场边的高卢国主帅德尚。
　　这才稍稍松了一口气。
　　博格巴目前展现出来的竞技状态，终于是达到了自己想象当中的标准！
　　但是对于高卢国来说，现在的进攻强度还远远不够！
　　现在球队落后一球。
　　想要追回比分，甚至反超对手。
　　必须拿出更为强力的进攻手段才可以！
第679章双星爆发对攻大战！超级连线夺冠有望了？
　　本来开场被对手打进一球。
　　而且场面上也没有想象当中占尽优势。
　　高卢国这边开场之后的现状，也让球迷们非常的担心。
　　但是随着博格巴在中场的爆发。
　　高卢国全场劣势的情况，也得到了明显的改善！
　　短短10分钟的时间。
　　博格巴朝着前场就送出了4次威胁性的传球！
　　这绝对是世界级中场才能够送出的威胁球传球效率！
　　此时此刻，也让观看本场比赛的球迷们不禁感慨。
　　作为曼联的二当家。
　　博格巴的实力确确实实光彩夺目！
　　以往只是因为龙飞表现太过于逆天。
　　以他作为核心的曼联也几乎是将龙飞。
　　捧到了绝对的神位之上。
　　这反而在一定程度上，淡化了很多球迷对于博格巴的实力观感！
　　现在所有人才发现。
　　人高马大的博格巴不仅脚下控球技术极其出色。
　　他的身体对抗更是让人胆寒的存在！
　　在博格巴送出这几次威胁传球的时候。
　　身边从没少过防守球员的干扰。
　　塞尔维亚后腰马蒂奇。
　　同时也是博格巴在曼联的队友。
　　这场比赛对于博格巴是1对1的盯防！
　　但是博格巴在这段时间的爆发。
　　他送出的威胁传球都是在抵抗马蒂奇干扰的情况下完成的！
　　可以说在一对一方面，马蒂奇面对博格巴这个队友，遭遇到了彻彻底底的完败！
　　塞尔维亚这个时候才突然意识到。
　　他们原有的防守策略，已经完全无法限制博格巴的发挥！
　　此时的博格巴所展现出来的中场威胁度。
　　真的有一些小型龙飞的意思！
　　一个防守球员根本无法限制住他。
　　至少两名球员的包夹防守，才能让博格巴在中场的发挥稍稍受到一些影响！
　　这样一来，博格巴在中场的进攻。
　　每一次都能至少吸引两名塞尔维亚的防守球员！
　　本来这场比赛塞尔维亚的阵型是4231.
　　中场活动的人数基本上是5名球员。
　　而本场比赛高卢国的阵型是433。
　　高卢国三名中场球员的配置，原本是要占有一些劣势的。
　　但是博格巴一个人在进攻的时候。
　　就能吸引到至少两名，有时候甚至多达三名球员的防守。
　　这样一来，即使是三名中场，在人数上占据劣势。
　　但因为博格巴的原因。
　　这个劣势也被彻彻底底的给抵消掉了！
　　中场博格巴的活跃表现。
　　也给高卢国的球员们带来了士气上的极大提振！
　　锋线上的姆巴佩这个时候也没有闲着。
　　博格巴送出了几次威胁传球。
　　姆巴佩其中完成了两次打门。
　　虽然没有取得进球。
　　但是也对塞尔维亚的后防线造成了极大的威胁！
　　而这两次射门，也让姆巴佩渐渐找到了一些场上的比赛感觉！
　　有的时候进攻球员的比赛状态。
　　就是随着场上进攻形势的好转，从而取得了良性的循环！
　　渐渐的，除了中场博格巴传出威胁传球之外。
　　有的时候中场送出的普通传球。
　　也能被姆巴佩出众的速度和突破能力，转化为绝对的进攻机会！
　　这个时候，作为本场比赛解说嘉宾的齐达内。
　　最先看出了高卢国中场和锋线上的巨大变化！
　　“现在的高炉国，似乎已经开始找到比赛的状态了！”
　　“博格巴和姆巴佩的状态正在逐步升温！”
　　“这是高卢国全队奋起的关键表现！”
　　“如果塞尔维亚在防守端被对手抓住机会的话。”
　　“那么凭借此时状态上升的博格巴和姆巴佩。”
　　“一定会把抓住的机会转化为进球！”
　　齐达内的眼光不愧相当的毒辣。
　　在他说完这一番话不久。
　　场上的形势就发生了突变！
　　上半场第38分钟。
　　博格巴中场拿球后，连续摆脱马蒂奇和米林科维奇的干扰。
　　直接带球冲向塞尔维亚的后防线！
　　他在禁区前沿先是用了一脚假射，骗开对手的防守重心之后。
　　在彻底吸引防守球员的注意力的情况下。
　　将球极为隐蔽的传给了锋线之上的姆巴佩！
　　姆巴佩的启动速度可以说是相当的快！
　　拿到球权的第一时间，他就一头扎进禁区之内。
　　让原本盯防他的后卫球员都始料未及！
　　而他随后的射门，更是相当的稳准狠！
　　完全让塞尔维亚的门将反应不过来！
　　只能目送足球入网！
　　再落后了整整快要半场时间的情况下。
　　高卢国终于打进了扳平比分的进球！
　　进球之后的姆巴佩显然非常的兴奋！
　　他不仅疯狂的庆祝进球。
　　更疯狂的是。
　　他在做出庆祝动作，并且激动高呼时，所面对的竟然是龙国球迷的看台！
　　这显然并不是一个巧合。
　　而是姆巴佩自己有意为之！
　　这对于龙国球迷们来说，简直就是一种莫大的挑衅！
　　毕竟正常情况下没有哪个球员。
　　会在庆祝的时候专门跑到对方球迷的看台前！
　　这也根本不存在跑错的情况。
　　毕竟本场比赛，虽然龙国球迷们到场助威的人数众多。
　　但是作为东道主的高卢国球迷。
　　显然在现场观看球迷的人数，比龙国球迷还要多出一大截！
　　在这样的情况下。
　　姆巴佩庆祝进球，以及庆祝的动作。
　　原本很容易就能找到高卢国球迷所在的看台！
　　但是他偏偏在龙国球迷们的面前火上浇油。
　　这一点可以说是相当的不地道！
　　而这样的一幕，也引起了包括龙国球迷以及场上塞尔维亚球员们相当大的不满！
　　不过面对现场人员的指责。
　　姆巴佩显然并不在乎！
　　因为此时此刻，他仍旧沉浸在属于自己的狂喜情绪当中！
　　姆巴佩之所以这么激动。
　　是因为他做到了一件，本赛季极少有人办到的事情。
　　那就是在面对龙飞所率领的球队。
　　能够在落后的情况下扳平比分！
第680章世界杯决赛爆发冲突！齐达内怒批卑鄙手段！
　　“姆巴佩这个庆祝动作太过分了吧！”
　　“他庆祝进球就算了，还当着龙国球迷的面庆祝。”
　　“这简直就是明目张胆最大的挑衅！”
　　“tmd，进个球就这么得意吗？！”
　　“当着我们的面庆祝进球，他把自己当成谁了？！”
　　此时的龙国球迷们观看比赛直播，简直都要气炸了！
　　但凡看球的球迷们都知道。
　　庆祝进球的时候，基本上面对的都应该是自家的球迷.
　　这是球场上球员和看台上球迷们互动的一种形式。
　　也有助于全队士气的提升。
　　这本来也无可厚非。
　　但是你庆祝进球，却面对对手的球迷们进行庆祝。
　　那这就是明目张胆的挑衅了！
　　更不用说今天这场比赛。
　　作为东道主的高炉国球迷，占据场上观众席的大多数。
　　姆巴佩也不太可能是无意间，来到龙国球迷的看台前庆祝进球的！
　　而且从他的表现上来看。
　　从他庆祝的神情上来看。
　　他本来就是故意朝着龙国球迷庆祝进球的！
　　这种行为无疑彻底激怒的龙国球员。
　　不仅如此，场上的塞尔维亚球员也找姆巴佩开始理论。
　　今天这场比赛，龙国球迷既支持龙飞，同样也支持龙飞所率领的塞尔维亚。
　　本届世界杯一路走来。
　　如果没有现场，龙国球迷为塞尔维亚加油助威。
　　塞尔维亚全队也不可能有如此强劲的精神动力，一路闯进决赛。
　　因此挑衅龙国球迷。
　　对于塞尔维亚全队的球员来说是绝对不可能接受的！
　　而作为球队核心的龙飞。
　　此时更是相当的气愤。
　　他直接冲到姆巴佩的身前。
　　双手直接制止了他的庆祝动作！
　　龙飞对于现场龙国球迷们的支持一直都非常的感激！
　　本届世界杯每场比赛，龙国球迷现场看球的人数，几乎都没有下过万人！
　　这么多龙国球迷，不遗余力的支持自己。
　　真的让龙飞相当的感动。
　　而姆巴佩此时作出有羞辱性质的庆祝方式。
　　龙飞自然不可能就这么简单的放过他！
　　另外还有一个关键的点。
　　姆巴佩作为自己的手下败将。
　　本来就应该夹着尾巴做人。
　　但是现在不过就是扳平了一个球，就神气的不得了。
　　直接做出当面挑衅这种事情。
　　龙飞也是打心眼儿里看不起！
　　场边的塞尔维亚主帅米哈伊洛维奇，此时赶紧让塞尔维亚的球员们拦住龙飞。
　　他大声喊着球队队长伊万诺维奇的名字。
　　让伊万诺维奇拦好龙飞，可不要出什么大岔子！
　　米哈伊洛维奇也是生怕龙飞太过于气愤。
　　万一和姆巴佩发生点什么肢体冲突。
　　那对于球员可太不利了。
　　毕竟在场上起冲突的话，特别是肢体冲突。
　　轻则黄牌，重则红牌，直接罚下。
　　这可是世界杯决赛的赛场。
　　原本火药味就非常的浓厚。
　　保不准姆巴佩这个坏小子是故意在使小手段。
　　为的就是激怒龙飞。
　　引诱龙飞对他出手。
　　假如主裁判对龙飞处以极刑的话。
　　那么塞尔维亚这场比赛，夺取冠军的希望绝对会提前破灭！
　　米哈伊洛维奇可不想让这样的情况变成现实。
　　因此他才赶紧催促球员拦住龙飞。
　　别让事态彻底的激化！
　　伊万诺维奇作为球队队长，另外也是球队效力多年的老将。
　　他的头脑还是比较冷静一些的。
　　他赶紧一个健步就拦住了龙飞！
　　不过在拦住龙飞的时候，他也能够明显的看出来。
　　此时的龙飞虽然非常的气愤，恶狠狠的盯着姆巴佩。
　　但是龙飞依旧非常的理智，并没有被姆巴佩的挑衅动作给彻底激怒。
　　看到球队核心龙飞一马当先冲在前面。
　　其他的塞尔维亚队友们也纷纷上来声援。
　　场上的情况一时间剑拔弩张，非常的紧张！
　　世界杯决赛的赛场上出现如此火爆的对峙场面。
　　也为这场比赛的白热化程度又添了一大把火！
　　解说员马丁泰勒和齐达内，此时也把目光盯在两队球员的冲突之上！
　　“我们可以看到场上的球员们围在了一起！”
　　“龙飞直接冲向了刚刚进球的姆巴佩！”
　　“这场世界杯的决赛，每一个球员都看得很重！”
　　“我们通过回放画面可以看到，两队冲突对峙的导火索。”
　　“应该就是姆巴佩不合适宜的进球庆祝！”
　　“姆巴佩刚才来到龙国球迷看台前，疯狂忘我的庆祝进球。”
　　“这显然是不太合适，也不理智的！”
　　“作为龙国球员，龙飞的下意识反应，也说明他非常的维护球迷，把球迷放在自己的心上！”
　　“总之这次冲突，完全是姆巴佩一人导演的结果！”
　　“不过还好，龙飞也足够理智，没有让这次对峙矛盾进一步的激化！”
　　齐达内显然也有些看不上姆巴佩刚才的行为。
　　“在球场上玩点这些小伎俩小手段，其实没什么意思！”
　　“到了世界杯的决赛，还得是实力上硬碰硬的较量！”
　　“姆巴佩刚才能够打进扳平比分的一个进球，这的确非常不错！”
　　“但是进球之后，立刻就想用这些小手段扩大球队的优势，这确实不是一个超级球星该有的气度和素质！”
　　当年齐达内退役前的最后一场比赛。
　　就是2006年世界杯的那场决赛。
　　那场比赛，意大利后卫马特拉奇主动挑衅齐达内，辱没他的家人。
　　迫使齐达内一怒之下动了手。
　　而他也被主裁判出示红牌，直接罚下。
　　而齐达内的下场，也成为了这场比赛最终胜负的分水岭！
　　那届世界杯的决赛，高卢国遗憾输给了意大利，痛失冠军荣誉！
　　而那也成为了齐达内退役前最大的遗憾。
　　因此齐达内打心眼里就瞧不起那些，爱在球场上使小手段小伎俩的球员！
　　即便是帮助高卢国扳平比分的进球功臣。
　　齐达内这次也没有护短，对姆巴佩的行为作出了批评！
第681章拦截反击一条龙！谁被龙飞盯上谁完蛋！
　　虽然这一次双方的对峙冲突没有进一步的爆发。
　　在主裁判的口头警告之下。
　　双方的球员也回到了自己各自的位置上。
　　这样的结果，至少让龙国球迷们松了一口气。
　　虽然姆巴佩刚才的行为让人非常的气愤。
　　也有球迷恨不得直接上场爆揍姆巴佩一顿！
　　但是从理智层面上来说。
　　没有发生进一步的冲突，这是塞尔维亚的幸运。
　　而且从姆巴佩脸上的表现上来看.
　　龙飞当着他的面没有动手，显然让他非常的失望。
　　这也充分能够表明。
　　姆巴佩果然就是故意做的这些小手段想要激怒龙飞！
　　但是龙飞并没有上当。
　　没有去踩他留下的坑。
　　至少现在从场面上来看。
　　龙飞依旧有着极其强大的场上统治力！
　　只要比赛继续进行下去。
　　有龙飞继续领导球队发起进攻。
　　那么塞尔维亚重新掌握场上比赛的主动权，还是有很大希望的！
　　虽然高卢国扳平了比分。
　　但是双方也不过就是重新回到了同一起跑线上而已！
　　只要有龙飞在。
　　塞尔维亚获胜的希望就是巨大的！
　　这也是所有龙国球迷对于龙飞的充分信任！
　　不过这次场上的小风波。
　　也并没有让塞尔维亚一点收获都没得到！
　　面对龙国球迷被当众羞辱。
　　龙飞挺身而出的表现，也赢得了现场看球的上万龙国球迷们高声的欢呼和喝彩！
　　他们看到龙飞为了球迷们敢于主动出头。
　　内心当中自然也是相当的感动！
　　而接下来在球场之上。
　　龙国球迷们的加油和助威声，也因此显得更加的热烈和高亢！
　　可以说这个场上的小风波。
　　已经把看台上龙国球迷们的观看热情，彻底的激发出来了！
　　媒体区域的马凡舒，此时此刻也被现场球迷们的情绪所感染！
　　他也指挥身边的摄影师同事。
　　将镜头对准看台上球迷们的激情呐喊！
　　从球迷们一声声高呼龙飞名字的呐喊声中。
　　就能够充分的感受到。
　　如今的龙飞，已经在球迷们的心中，有着极其崇高的心理位置了！
　　龙飞记住了姆巴佩这次使用处的小伎俩。
　　他不会就此轻易的放过对手！
　　现在球队的比分被扳平。
　　龙飞心中的怒火也被彻底的激发出来！
　　而他接下来要将这份怒火，转化为球场上进一步的统治力！
　　是时候要和高卢国的这些球员们好好玩一玩了！
　　当比赛在中场重新开球之后。
　　在龙飞的率领下，塞尔维亚又掀起了一波进攻高潮！
　　前锋米特罗维奇。
　　前腰米林科维奇。
　　以及边路球员塔西奇和科斯蒂奇。
　　几名中前场球员纷纷积极前插，和龙飞寻求接应配合！
　　原本高卢国扳平比分前所占到的一点优势。
　　特别是博格巴爆发之后，为高卢国挽回的控球优势。
　　现在也因为龙飞的率领之下。
　　整体的声势再一次被塞尔维亚所压倒！
　　博格巴看着眼前的这一切。
　　看着在龙飞率领之下，塞尔维亚的进攻浪潮又一次掀开。
　　心中也是一阵惊叹！
　　球场上的进攻风潮，可不是说能掀起来就能掀起来的！
　　由于龙飞开场后率先进球。
　　现在高炉国的球员，在防守方面都是拼尽全力。
　　在本方的半场，对于龙飞的盯防更是极其重视！
　　但是即使在如此强大的防守压力之下。
　　龙飞依旧可以从容的在球队的进攻当中穿针引线，作为节奏的把控者！
　　这简直是把高卢国的防守球员，当做空气一般来进行对待！
　　如果没有超强的个人能力作为依托的话。
　　绝对不可能在球场展现出如此强劲的表现！
　　高卢国主帅德尚，也令中场防守球员马图伊迪和坎特严加盯防龙飞！
　　虽然高卢国的后防线，有瓦拉内和乌姆蒂蒂这位皇马巴萨后防强强组合的守卫。
　　但是直面龙飞的话，还是让人相当的不放心。
　　因此中场防守大将坎特和马图伊迪。
　　作为阻挡龙飞进攻的第1道防线，就显得尤为重要！
　　如果他们作为屏障，能够很好限制龙飞进攻锐利的话。
　　就能给后防线的队友们减轻很多压力！
　　这样一来，限制塞尔维亚的进攻就会变得更为有效！
　　作为上个赛季，意甲联赛最佳防守中场之一的马图伊迪。
　　以及上个赛季英超最佳防防型中场坎特。
　　他们即使是个人的单防能力。
　　就足以让任何顶级的进攻球员感到头疼。
　　但是此时两大防守悍将组合到一起，共同限制龙飞。
　　却完全被龙飞玩弄于股掌之间！
　　坎特身材矮小，脚下速率极快。
　　上抢的能力也是相当的出色。
　　但是此时面对龙飞脚下极其出色的控球技术。
　　无论坎特多次出脚，防守反应再快。
　　也完全无法触碰到龙飞脚下的足球！
　　马图伊思一边想要断球，一边还想在身体对抗方面给龙飞压力。
　　而这在龙飞的面前，更是班门弄斧一般的可笑！
　　他不仅完全抢不掉龙飞脚下的足球。
　　更是在身体对抗上直接被龙飞给顶开！
　　直接导致两位中场防守者，不得不以防守犯规的代价阻挠龙飞的进攻！
　　当然他们在防守犯规的时候，还得注意好犯规的位置。
　　如果过于靠近禁区的话。
　　还极有可能会被龙飞的直接任意球给教作人！
　　因此他们两个人犯规，既显得小心翼翼又不得不提前作出预判！
　　生怕直接给龙飞的任意球破门做出了助攻！
　　但是即便是再小心。
　　他们也还是在进球方面，被龙飞抓住了漏洞！
　　但是这一次。
　　丢球的原因并不在于塞尔维亚的直接进攻。
　　而是龙飞个人在中场的抢断反击！
　　而被抢断的对象，正是此前状态爆发的博格巴！
　　这对于高卢国来说，无异于是一次巨大的暴击！
第682章博格巴道心破碎！自己终究远远无法战胜龙飞！
　　对于高卢国来说，他们扳平了比分。
　　原本想趁热打铁。
　　借着此时全队士气上升的良好时机。
　　加强球队的进攻。
　　继续给塞尔维亚压力。
　　博格巴和姆巴佩之间的连线，显然取得了一些成效。
　　而博格巴状态爆棚的现状。
　　也是高卢国继续进球的最大动力！
　　结果让他们没有想到的是。
　　当球队再次把球权交到博格巴的脚下.
　　期盼博格巴能够继续发挥神奇，带领球队取得进球。
　　结果没有想到，他们等来的却是龙飞对于博格巴的直接针对！
　　龙飞自然也看出来了。
　　高卢国能够在进攻端突然爆发。
　　最根本的原因就是博格巴在中场的衔接作用！
　　高卢国的三名中场，除了马图伊迪和坎特这两名纯防守型中场。
　　也就博格巴这一个进攻型中场，作为球队的进攻发动机！
　　而这也是高炉国进攻体系的一个重大的弱点！
　　那就是球队完全是由博格巴这个单核，来带动全队的进攻节奏！
　　只要把博格巴这个进攻的命脉死死的掐住。
　　那么高卢国的进攻绝对会陷入到无可避免的瘫痪！
　　或许对于其他球员来说。
　　这个想法几乎是一个伪命题。
　　因为博格巴不管是脚下技术还是身体对抗。
　　几乎都是当今世界顶级中的顶级。
　　作为足坛当中顶级中场，凤毛麟角一般的存在。
　　正是有着博格巴如此强悍的实力。
　　高卢国的主帅德尚。
　　才会放心地采取单核带队的进攻战术！
　　只不过此时面对塞尔维亚，面对龙飞。
　　博格巴的神奇，很可能要就此不在了！
　　因为不管是博格巴最擅长的脚下控球技术。
　　还是他最擅长的身体对抗能力。
　　这两点在龙飞的身上都构不成任何的威胁！
　　因为在这两个方面。
　　龙飞都能够力压博格巴！
　　让博格巴完全无法抵抗的存在！
　　这也是没有办法的事情。
　　毕竟龙飞是当今足坛的世界第一中场！
　　当龙飞贴身防守博格巴。
　　把拿球之后的博格巴，防守的相当无所适从的时候。
　　最先看出情况不妙的便是高卢国主帅德尚。
　　作为顶级名帅。
　　德尚一眼就能够看出来。
　　龙飞和博格巴一对一的直接较量当中。
　　博格巴遭到完败。
　　那么高卢国的进攻体系就会受到极大的威胁！
　　因为博格巴就是高卢国进攻绝对的命眼！
　　谁能搞定博格巴。
　　谁就能最大程度地限制高卢国的进攻！
　　果然当龙飞成功抢断博格巴脚下的足球。
　　并且通过反击打进一球之后。
　　全场的高卢国球迷直接一片寂静！
　　损失的博格巴，一脸绝望的看着自家球门当中的足球。
　　他绝对没有想到。
　　塞尔维亚再次领先龙飞，再次打进的这个进球。
　　这个是来源于自己脚下被抢断的球权！
　　这对于博格巴来说，绝对是一次沉重的打击！
　　本来帮助球队用一次成功的进攻扳平比分之后。
　　博格巴还以为，自己已经充分的找到了比赛状态！
　　接下来的比赛将会是自己的表演时刻。
　　让他没有想到的是。
　　自己的表演时刻还没有出现。
　　倒先是被龙飞彻彻底底抢了风头！
　　博格巴在刚才和龙飞之间，尝试了几次1对1的较量。
　　结果自己全部败下阵来！
　　这个结果是他万万没有料到的！
　　他原本以为，虽然龙飞的综合实力相当的可怕。
　　而他也仍旧是当之无愧的足坛第一人。
　　但是这两个赛季以来，自己的成长也相当的迅猛。
　　再次和龙飞展开对抗。
　　自己不说能够取得优势，起码也能在龙飞的身上占到一点便宜吧！
　　然而最终的结果相当的残酷！
　　几次1对1的情况下，博格巴全部失败，无一胜迹！
　　这也充分说明，自己在龙飞的面前仍旧屁都不是！
　　虽然在其他人看来，自己是当今足坛身价第4位的超级中场天才！
　　在任何一支豪门球队当中，都能够成为中场核心的存在！
　　但是在龙飞的面前。
　　和龙飞真刀真枪的干一场。
　　自己仍旧不值一提！
　　博格巴的自尊心是非常强的。
　　而这一刻，这个残酷的现实无疑是将他的自尊心击得粉碎！
　　此时的博格巴简直可以说是道心破碎！
　　他心中燃起的那团，想要挑战龙飞的火焰。
　　也被无情的现实彻底的扑灭！
　　他终于彻彻底底的认识到。
　　纵然自己实力突飞猛进。
　　但是仍旧和龙飞之间保持极大的差距！
　　龙飞的实力，是绝对深不可测的存在！
　　是自己永远无法直视的水准！
　　博格巴的这次丢球。
　　更是让现场的高卢国球迷看的呆了！
　　本来球队扳平比分士气正旺的时候。
　　高卢国的球迷都以为。
　　球队可以把控住比赛的主动权。
　　而博格巴的中场爆发，更是能够为球队带来源源不断的进攻力量！
　　但是这一切的想法，在此时全部破碎！
　　龙飞一对一直接从状态最好的博格巴脚下断球，并且反击打进一球。
　　这其实就是一个非常明确的信号！
　　同时也是对高卢国全队下出的挑战通碟！
　　龙飞是在赤裸裸的告诉所有高卢国球员。
　　即便是整个高炉国进攻能力和状态最强的球员。
　　在他龙飞的面前，也丝毫构不成任何的威胁！
　　“完蛋了，状态和实力最强的博格巴在龙飞的面前，竟然也败下阵来！”
　　“这个龙国人的实力实在是太强大了！”
　　“不管是进攻端还是在防守端，都能够做到极致！”
　　“博格巴几次一对一全部败下阵来，能够做到这一切的，恐怕也就只有这个龙国人了吧！”
　　“博格巴这样的中场帝星，竟然被人按在地上摩擦！”
　　“这场面真的让人感到吃惊！”
第683章齐达内的惊叹！龙飞重新诠释顶级中场概念！
　　此时作为解说员的马丁泰勒和嘉宾齐达内.
　　对于场上风云突变的现状，也感到相当的吃惊！
　　其中最为吃惊的，自然就是高卢国名宿齐达内！
　　其实在这场比赛。
　　齐达内对于比赛解说，发表自己的看法都比较客观！
　　特别是他作为高卢国的传奇球员。
　　对于龙飞的欣赏和赞誉。
　　简直可以说是相当的明显！
　　即便是博格巴在场上，完成自己个人实力的爆发。
　　成功地帮助球队扳平比分。
　　但是齐达内还是强调。
　　龙飞的实力绝不会仅限于此。
　　即便高卢国已经扳平了比分。
　　但是他们绝对还没有度过危险期。
　　这样的说法，也让很多高炉国的球迷们听了相当的不爽。
　　毕竟作为自家历史上的传奇球员。
　　总是说出一些胳膊肘往外拐的话。
　　难免会让人听起来相当的刺耳！
　　结果没有想到。
　　比赛接下来的发展形势，远远超出了所有人的预料。
　　作为塞尔维亚的核心球员。
　　龙飞在接下来的比赛，选择主动和博格巴1对1的碰撞！
　　也正是两人直接对位进行交锋。
　　也对这场比赛形势的发展，产生了极其重要的影响！
　　在与龙飞完成了多次1对1的较量之后。
　　博格巴竟然全部败下阵来。
　　这个时候，此前对于龙飞有着诸多褒奖的齐达内。
　　反而变得有些默不作声了！
　　一边的解说员马丁泰勒还在奇怪。
　　之前龙飞发挥出色的时候，齐达内对于龙飞的称赞，可以说是连绵不绝。
　　现在龙飞和博格巴，直接来了一次顶级球星之间的碰撞。
　　龙飞的表现，是以绝对压倒性的优势碾压博格巴。
　　这场面可以说比先前更加的劲爆。
　　龙飞个人实力的展示，可以说是更加的彻底，更加的令人惊艳！
　　但是齐达内对于龙飞的赞叹反而直接没有了。
　　这实在是太让人感到疑惑了。
　　结果当马丁泰勒看向齐达内的时候。
　　这才意识到不是后者不对龙飞进行赞誉。
　　而是齐达内已经完全被龙飞场上的表现惊得目瞪口呆。
　　一脸震惊的表情，明显，此时已经不知道该用什么样的语言，来形容场上的龙飞！
　　“真的不敢相信，博格巴和龙飞这么多次1对1的较量，竟然每一次都遭遇到了完败！”
　　“看来这场比赛，高卢国球员仍旧和龙飞有着令人吃惊的差距！”
　　良久之后，齐达内才这般的哀叹一声！
　　其实这场比赛如果仔细留意过齐达内的发言。
　　其实就能够不难看出。
　　其他内除了对龙飞赞誉有加之外。
　　对于博格巴，同样也是充满了赞誉！
　　作为曾经高卢国位极一时的顶级中场传奇。
　　齐达内对于中场球员是有着非常挑剔的目光的。
　　而作为高卢国新一届中场球员当中的核心。
　　齐达内其实一直都非常欣赏博格巴的实力和天赋。
　　博格巴在这场比赛完成爆发，帮助球队扳平比分之后。
　　齐达内也对博格巴的表现给予了非常积极的评价。
　　他也相信，这个高卢国最有天赋的中场超级新星。
　　一定会在这场比赛当中展现出超凡的实力！
　　本来齐达内还等着博格巴，在接下来的时间奉献更令人感到精彩的比赛。
　　结果没有想到，这个时候龙飞的选择极其果断。
　　直接和博格巴硬碰硬！
　　敢于做出这个选择，其实是需要一定勇气的。
　　博格巴状态爆棚，显然要在这场比赛大战一番。
　　在这个关键的时候，敢于冲出来主动和博格巴的枪口对上。
　　没有绝对的自信，绝对做不出来！
　　而龙飞就是有着敢于向任何人挑战的自信！
　　本来齐达内还想欣赏一番两人之间的缠斗和较量。
　　结果没有想到。
　　事实所发生的一切，远比自己想象的还要离谱！
　　如今博格巴在足坛的身价排行榜当中位居第4位！
　　仅次于龙飞，c罗和梅西。
　　按理来说，博格巴的实力已经算得上是相当的顶尖！
　　但是和龙飞几次直接的较量当中。
　　他却像是一个完全被人摆弄的棋子！
　　齐达内的眼神，从头至尾都没有离开过龙飞和博格巴两人之间的较量！
　　他能够明显的看出来。
　　博格巴不仅在多次1对1的较量当中完败于龙飞。
　　两人之间的较量时间还非常的短。
　　很多时候，龙飞对于博格巴几乎都是一击必杀的结局！
　　这也更能从侧面说明，两人之间实力上的鸿沟是非常巨大的！
　　原本齐达内还觉得。
　　凭借博格巴的天赋和实力。
　　即使败于龙飞之手，至少也能抵抗个几下子。
　　结果没有想到，结局竟然来得如此之快，如此之干脆！
　　龙飞在这场比赛，进攻端和防守端。
　　都拿出了极其惊人的状态！
　　在进攻端，凭借自己的实力带领球队飞速前进。
　　在防守端主动挑战博格巴，锁死对方进攻端状态最好的球员！
　　这就是龙飞的实力。
　　这就是他敢向任何人挑战的原因所在！
　　此时此刻，齐达内也忍不住连声的感慨。
　　“龙飞是一个意义非凡的超级中场！”
　　“他已经是另外一个级别了！我非常确信这一点！”
　　“我一直都说过，没有哪个球员是完美的。”
　　“一个球员总归是要有他的弱点！”
　　“但是我不得不承认，龙飞似乎是一个意外！”
　　“他就是中场球员的完美模板！”
　　“他才是真正意义上的完美中场！”
　　“但是从场面上来看，我不得不说，高卢国真的有可能要彻底完蛋了！”
第684章惊天帽子戏法！彻底点燃塞尔维亚全队！
　　高卢国主帅德尚此时看着场上的情况。
　　心情完全沉到了谷底！
　　他万万没有想到，球队刚刚有所起色。
　　就遭遇到龙飞绝对的硬碰硬的打击！
　　博格巴是球队进攻的灵魂。
　　如果没有他在中场的支持。
　　姆巴佩一个人在前场也独木难支。
　　而此时场上的情形就印证了德尚的判断！
　　在博格巴多次和龙飞1对1较量当中败下阵来之后。
　　在前场的姆巴佩也是长时间的，得不到足够的球权。
　　他的心中自然焦急万分。
　　但是也无可奈何。
　　姆巴佩的技术特点其实非常简单。
　　他需要一定的空间，以及足够的球权，在边路通过自己的突破来打开局面。
　　但是由于中场的出球球员只有博格巴一个人。
　　他身边不管是马图伊迪还是坎特。
　　两个人都是纯正的防守型中场。
　　控球技术和出球能力都不是他们的强项。
　　因此在博格巴被龙飞盯死之后。
　　姆巴佩也只能在边路，眼睁睁的看着球队的中场被对手所包围！
　　而自己在前场却无能为力！
　　高卢国主帅德尚也想出了应对的办法。
　　比如让中锋吉鲁回撤中场进行拿球。
　　吉鲁身材高大，身体对抗能力也相当的出色。
　　由他作为支点，为博格巴出球分担一定的压力。
　　原本这是一个相当不错的解围办法。
　　结果让人没有想到的是。
　　龙飞的跑动覆盖面积已经足够之大。
　　除了能够对博格巴造成直接威胁之外。
　　龙飞出色的拦截预判。
　　也常常能够让吉鲁的回撤，多次无功而返！
　　记录原本想凭借自己强壮的身体给龙飞进一步的施压。
　　结果没有想到，他这样的想法完全是碰上了硬钉子！
　　如果面对的是其他防守球员。
　　记录强壮的身体或许还能建立起明显的优势。
　　当然是面对的是龙飞的话。
　　龙飞最不惧怕的就是身体对抗。
　　甚至他还希望，有球员能够主动和自己在力量上争一个高低！
　　因为按照常规来说。
　　当两个球员主动进行身体对抗的时候。
　　那么脚下的足球控制力度就会有明显的下降。
　　这样一来，身体对抗单方面的输赢。
　　就会直接决定球权的最终归属！
　　有两次记录已经拿到足球。
　　原本想凭借自己的身体力量扛开龙飞的纠缠。
　　结果自己却像是撞到了一块重重的人形铁板。
　　不仅自己的身体被撞的生疼。
　　连脚下的足球，也不可避免的被龙飞直接近距离的截断！
　　连续两次都是这样的丢球结果。
　　也让高卢国主帅大失所望！
　　眼看着记录，一个人根本应付不了龙飞。
　　前锋线上的格里兹曼也只能同步回撤，帮助队友。
　　虽然暂时让高卢国的中场出球得到了很大的缓解。
　　但是由于两名前锋的回撤。
　　也让高卢国在前锋线上，仅剩姆巴佩一个人突前！
　　这样一来，情况就相当的尴尬了！
　　姆巴佩即使得到了队友传过来的球权。
　　他也基本上要单独一个人去面对塞尔维亚的整条防线！
　　虽然姆巴佩的个人实力相当的出色。
　　而且在法甲联赛当中，他也有过多次一人独闯龙潭的上佳表现。
　　但是拿出那种表现，都是需要一定特定情况才可以完成的。
　　比如必须是反击的状况，再比如对方的后防线人员上必须有所缺失。
　　但是现在这两个条件完全都不存在。
　　高卢国的进攻更接近于阵地战。
　　而且球权在中场争夺非常的激烈。
　　在这种争夺的背景之下，任何快节奏的进攻都会被拖慢下来。
　　这样一来节奏就被拖得非常之慢，像是再寻常不过的阵地战一样！
　　即使姆巴佩接到队友送出的传球。
　　在这种阵地战上，很难发挥出自己的特点和优势！
　　而且龙飞在中场的拦截覆盖面积实在是太恐怖了。
　　虽然中场的争夺和绞杀看起来非常的激烈。
　　但是参与进去的无非就是塞尔维亚的中前场球员。
　　后防球员们甚至基本上都在自己的既定位置之上，根本就没有参与进去！
　　直接导致姆巴佩得到球权之后。
　　也得硬着头皮在阵地战的节奏之下，去面对塞尔维亚的整条防线！
　　本来得到球权的机会就不多。
　　得到了球权，还要面对如此严峻的防守考验。
　　这对于姆巴佩来讲，真的是打击太大了！
　　最终高卢国的进攻，就在这样的纠结当中，一次次的无功而返！
　　而这个时候，塞尔维亚这一边也调整了他们的比赛策略。
　　主帅米哈伊洛维奇看出来，龙飞在中场拦截方面的出色能力。
　　因此他也让其他球员的跑位，尽可能的配合龙飞。
　　球员们的整体站位也趋于保守。
　　为的就是最大可能，最大限度的避免球队丢球！
　　不管是场上的高卢国球员。
　　还是看台上的高卢国球迷。
　　随着场上时间的进一步流逝。
　　他们焦急的内心已经跃然纸上！
　　甚至一些高炉国的球迷都已经现场急哭了！
　　因为接下来的时间，他们都能明显的感觉到，大力神杯正在离他们越来越远！
　　而在下半场第79分钟。
　　所有高卢国的球迷彻底堕入了绝望的深渊！
　　随着龙飞在中场的一次抢断。
　　塞尔维亚再次发起一波迅猛的反击攻势！
　　龙飞通过自己出色的带球，强行突破到对手禁区附近。
　　他先是用出众的脚下技术，过掉对方后卫的纠缠。
　　面对对方两名球员的夹防。
　　龙飞直接果断强行起脚！
　　这脚射门力量极大，球速更是让人惊叹！
　　足球穿过防守球员，直入球门的右上角！
　　门将洛里斯飞身扑救，却还是无法阻止足球入网！
　　龙飞上演了本场比赛的帽子戏法！
　　他也成为极为少见的，在世界杯的决赛赛场上上演帽子戏法的球员！
第685章射正成功率100%！姆巴佩给龙飞提鞋都不配！
　　“进球了！进球了！龙飞又进球了！”
　　“帽子戏法！龙飞上演了不可思议的帽子戏法！”
　　“我的天哪！这可是世界杯的决赛赛场上！”
　　“百年的世界杯历史上，能够在世界杯决赛的赛场上上演帽子戏法的球员，真的是屈指可数！”
　　“这场比赛说实话，龙飞在进攻端出现的频率，比他以往多不了多少。”
　　“更让人记忆深刻的是他在下半场对于球队防守的帮助！”
　　“但是就是他参与进攻当中寥寥几次的机会，却几乎完全都把握住了！”
　　“而且我们还可以从数据上明显的看出来这一点！”
　　“全场比赛截止目前，龙飞仅仅只有4脚射门而已！”
　　“但是这四脚射门全部射正球门目标！”
　　“不仅如此，还令人吃惊的换来了三个进球！”
　　“而另外一次没有进球的射门。”
　　“也算得上是门将洛里斯本场比赛的最佳扑救了！”
　　“龙飞的射术实在是太出色了！”
　　“进球效率更是高的吓人！”
　　“就是最顶级的前锋，恐怕也很难和龙飞一较高下！”
　　此时演播室的马丁泰勒早已经激动万分。
　　这场世界杯的决赛。
　　龙飞的竞技状态，极其令人吃惊！
　　他真的没有想到，这场比赛龙飞竟然能够上演帽子戏法！
　　虽然对于龙飞的实力已经有所心理准备。
　　但是他在这场比赛的表现过于出彩，还是远远超乎了他的想象！
　　就连一旁的齐达内也是赞叹连连。
　　看到龙飞再次打进奠定胜局的进球之后。
　　齐达内长叹一声。
　　整个人似乎也彻底的释然了。
　　作为高卢国的传奇球员。
　　这场比赛对于齐达内来说。
　　他的内心也是非常纠结的。
　　他希望高卢国能够最终夺得冠军。
　　但同时对于他所欣赏的龙飞。
　　他也希望龙飞能够得到一个好的结果！
　　而依照现在场上的形势来看。
　　龙飞带领球队夺得最终的冠军，几乎已经没有了任何的悬念！
　　就拿这场比赛进球的效率上来说。
　　龙飞四脚射门全部射正。
　　射正成功率达到100%。
　　而这四脚射门当中有三脚就完成了进球。
　　进球率更是达到了极其恐怖的75%！
　　这个数据在任何比赛当中拿出来，都是响当当让人惊叹的程度！
　　更不要说这样的数据，是发生在世界杯决赛的赛场上！
　　这么重要的比赛赛事，还能拿出如此惊人的个人数据。
　　龙飞在足坛当中，无人匹敌的地位已经不用多说了！
　　而与之相对应的另一边。
　　作为高炉国锋线上最大的球星。
　　也是被高卢国媒体们最为吹捧的姆巴佩。
　　这场比赛的表现却并不尽如人意。
　　全场他有6次射门。
　　比龙飞的射门次数还要多两次。
　　但是他的射正次数只有三次而已！
　　射正成功率只有50%。
　　没有任何的进球。
　　也足以说明姆巴佩在这场比赛的得分效率，完全无法与龙飞相比！
　　对此齐达内也是有些恨铁不成钢。
　　“这场比赛姆巴佩的表现非常的糟糕！”
　　“虽然有一定的客观因素，比如高卢国的中场被压制的非常厉害。”
　　“但是姆巴佩要想成为当今足坛最有影响力的前锋。”
　　“他必须要学会一个关键的点。”
　　“那就是当球队陷入到危机的时候，他能够凭借个人实力解决这些危机！”
　　“这才是一个顶级球员应该做到的事情！”
　　“就比如对面对手龙飞！”
　　“龙飞这场比赛能够做到的事情，是姆巴佩完全不能相比的存在！”
　　“之前我就抨击过，高卢国媒体对于姆巴佩的过分捧高！”
　　“这种并不公正的吹捧，只会让姆巴佩摔得更惨！”
　　“而现在球队陷入到危机当中，姆巴佩却无法为球队做出任何贡献！”
　　“他虽然打进了扳平比分的那个球。”
　　“但是在没有身后队友的支持之下，他在场上什么都做不了！”
　　“这就是他和龙飞之间最直观的差距！”
　　“他不是那种以一己之力，能够改变场上形式的超级球员！”
　　“他仍旧需要成长！”
　　“而且以我的观点来看，姆巴佩的天赋也完全无法和龙飞相比！”
　　“龙飞在他这个年纪的时候，已经在英超联赛呼风唤雨了！”
　　“并且还带领塞尔维亚国家队勇夺欧洲杯的冠军！”
　　“对于这场比赛，姆巴佩就当是交学费了吧！”
　　相较于马丁泰勒和齐达内对于双方球员这场比赛的点评。
　　看台上的球迷们对于龙飞惊为天人的表现，和高卢国球员无能的作为，那是相当的不客气！
　　“世界杯决赛上演帽子戏法，龙飞真的是强的让人无话可说！”
　　“塞尔维亚国家队拥有龙飞，真的是几辈子修来的福分！”
　　“与其说是塞尔维亚拿到世界杯的冠军。”
　　“倒不如说是拥有龙飞的队伍，拿到了世界杯的冠军！”
　　“龙飞真的是在球场上，敢于硬碰硬的最强球员！”
　　“博格巴表现出色，就硬杠博格巴，生生的把博格巴给打压了下去！”
　　“搞的姆巴佩在前场，像一个无能的普通球员，根本得不到任何的机会！”
　　“姆巴佩这场比赛的表现，真的连给龙飞提鞋都不配！”
　　“就这高卢国的媒体还在吹嘘，把他和龙飞放在同一档次进行比较！”
　　“这简直是对龙飞最大的羞辱！”
　　“这场比赛算是彻底的把姆巴佩给打回原形了！”
　　“什么货色也配合龙飞相提并论！”
第686章激动人心的历史性时刻！龙飞夺得职业生涯首座世界杯冠军！
　　随着场上比赛时间的进一步流逝。
　　两球领先的塞尔维亚。
　　几乎已经彻底奠定了优势。
　　而留给高卢国追回比分的时间显然已经不多了！
　　但是只要观看此时场上的情况。
　　几乎每一个人都能够明确的判断出。
　　高卢国现在也根本不具有追回比分的能力。
　　龙飞在完成帽子戏法之后。
　　就把自己剩下来的全部精力，都投入到球队的防守当中。
　　这也让塞尔维亚的后防线变得异常稳固，几乎密不透风！
　　此时高卢国。
　　最感到绝望的两个人自然就是博格巴和姆巴佩了！
　　作为本届世界杯的东道主。
　　这两位超级新星也是高卢国在本届世界杯上，向所有球队敢于挑战的最大底牌！
　　但是这两位超级新星，今天都被龙飞好好的上了一课！
　　除了开场阶段，帮助球队打进扳平比分的进球。
　　这两个人的表现还算让人眼前一亮。
　　但是接下来。
　　随着龙飞在这场比赛状态全开。
　　博格巴和姆巴佩还是真的有点撑不住了！
　　“给我进攻！给我压上！”
　　此时在场边，还能够清晰可闻的听到高炉国主帅德尚大声的叫喊！
　　此时德尚的脸色已然非常的难看。
　　虽然还在不断的催促队员们的发挥。
　　但是他也能够明显的看出来。
　　这场比赛胜负已定。
　　依照高炉国球员们的战斗力。
　　根本无法在接下来仅剩的一点时间，扳回两个球的劣势！
　　此时现场的看台上，龙国球迷们已经欢欣鼓舞的在看台上提前庆祝起来！
　　印有龙飞头像的海报，此时此刻也成为了球迷看台上一道靓丽的风景！
　　而红旗也在看台上不断的飘荡。
　　对于每一个龙国球迷们而言。
　　今天的龙飞就是这个国家的英雄！
　　他在球场上展现出来的实力和拼搏精神。
　　让所有球迷都为之感动和骄傲！
　　最终当主裁判吹响了全场比赛哨音的那一刻。
　　整座球场都彻底陷入到了沸腾当中！
　　“赢了，我们赢了！”
　　“夺冠了！世界杯冠军！”
　　“龙飞拿到了世界杯的冠军！”
　　“真正的荣誉大满贯得主！”
　　“真不敢相信啊，我们真的夺冠了？！”
　　此时不仅仅是现场观战的龙国球迷。
　　通过直播信号收看本场比赛直播的上亿龙国人民。
　　在这一刻这一瞬间，彻彻底底的欢呼雀跃。
　　更是有很多人眼含热泪，激动不已的庆祝这个令人欢腾的时刻！
　　而很多上了年纪的大叔们。
　　此时的眼中更是彻底的湿润了。
　　龙飞作为龙国足球前所未见的年轻天才。
　　这一刻竟然真的在世界杯的赛场上带领球队登顶！
　　龙国的球迷们，这几十年来的日子过得真的是太苦了！
　　直到龙飞的出现，才是黑暗当中的一线曙光！
　　每个人都在享受这个时刻。
　　每个人也都在铭记这个时刻的各种美好！
　　在这龙国时间尚处凌晨的夜晚。
　　没有人有任何的困意。
　　这个不眠之夜，几乎已经让所有的人都在内心当中，为龙飞鼓掌和呐喊！
　　此时此刻，替补席上的塞尔维亚球员，以及米哈伊洛维奇等教练组成员。
　　全部都激动不已的冲到场上，和球员们拥抱庆祝胜利！
　　而作为本场比赛最大功臣的龙飞。
　　这被所有的人围了起来！
　　随后他被队友们拖到头顶。
　　犹如新王登基一般，接受全场球迷们的喝彩！
　　如果说塞尔维亚这一边彻彻底底成为了天堂的话。
　　而在东道主高卢国这一边，则成为了无可避免的地狱！
　　场上的高炉锅球员一脸失望的跪倒在草坪上。
　　跑了一整场的中场核心博格巴。
　　此时也躺在草坪上掩面而泣。
　　看台上的高卢国球迷。
　　此时每一个人的脸上也全部都是失望和落寞的表情！
　　今天这场比赛给予了球迷们的厚望。
　　再加上赛前法甲媒体们的不断造势。
　　也让很多被蒙蔽双眼的球迷们认为。
　　拥有博格巴和姆巴佩这双子星的强大阵容。
　　是真的可以在本土，为高卢国捧起一座世界杯的冠军奖杯。
　　结果没有想到这个美妙的愿景。
　　却被本场比赛龙飞极其令人吃惊的表现彻底葬送！
　　这也让高卢国的球迷彻底领略到了。
　　龙飞在球场上极其恐怖的统治力！
　　看着庆祝当中的塞尔维亚球员。
　　看着被众人捧到头顶之上的龙飞。
　　高卢国的球迷们此时心中只有哀叹而已。
　　博格巴和姆巴佩的天赋已经足够让人惊奇。
　　但是眼前这个龙国人的实力。
　　真的太让人感到绝望了！
　　作为中场球员。
　　这场比赛龙飞不管是在进攻端还是防守端。
　　都给高卢国的球迷们留下了极深的阴影！
　　他们真的非常的头疼。
　　遇到这样的对手，真的是高卢国命中注定的克星！
　　此时姆巴佩脸上的神情，可以说比任何人都更要失落！
　　本来在几个月前的欧冠决赛上。
　　他原本就有的希望，率领大巴黎历史性的追逐欧冠决赛的冠军奖杯。
　　但是却被龙飞直接狙击！
　　没想到几个月后的世界杯赛场上。
　　自己率领的高卢国国家队，距离世界杯的大力神杯只差咫尺之遥。
　　结果捧杯的希望，又是被龙飞亲手浇灭！
　　龙飞在俱乐部和国家队层面上对自己完成了双杀！
　　这一点让姆巴佩每当想起来，都是近乎抓狂的心情！
　　但是龙飞在场上的表现又让他无话可说。
　　面对这种让人挑不出任何毛病的超强对手。
　　那种绝望和复杂的心情真的非常难以描述！
　　现在的他只想一个人待在一个角落，好好的静一静。
　　作为赛前备受法甲媒体们，看好的超级新星。
　　也被拿来和龙飞直接进行比较的高卢国锋线头牌。
　　此时的姆巴佩只感觉到脸上火辣辣的疼！
　　显然，他辜负了很多人对于他的期望！
第687章龙国举国沸腾！龙飞将被写进教科书！
　　“这是龙飞职业生涯首座世界杯的冠军！”
　　“而这也仅仅是龙飞职业生涯首次参加世界杯的赛事！”
　　“第1次参加欧洲杯，就帮助球队拿到了欧洲杯冠军！”
　　“第1次参加世界杯，同样也帮助球队拿到了世界杯的冠军！”
　　“真的是太不可思议了，这就是龙飞，这就是天赋爆表的龙国天才！”
　　“纵观世界足坛的历史，从未有哪个球员像龙飞这样，能够拿到如此惊叹的成绩！”
　　“他是足坛历史上独一无二的球员！”
　　“本届世界杯他率领球队成功登顶，已然是加冕为王的状态！”
　　“而除了率领球队拿到团队荣誉之外。”
　　“本届世界杯的射手王和助攻王以及最佳球员。”
　　“也几乎全部被龙飞一个人所包揽！”
　　“这才是真正让人感到吃惊的情况！”
　　“要知道，这可是龙飞职业生涯第1次参加世界杯。”
　　“就能拿到如此出人意料的超凡成绩！”
　　“我真的不敢想象未来的龙飞还能创造什么样的奇迹！”
　　“他在一届世界杯上能够做到的事情，就已经是绝大多数超级巨星，整个职业生涯都做不到的事情！”
　　此时此刻作为本场比赛解说的马丁泰勒。
　　已然进入到激情开麦的状态。
　　他的眼神当中全部都是龙飞。
　　作为马丁泰勒最欣赏的超级球星。
　　这几个赛季以来，马丁泰勒可以说是亲眼看着龙飞一路成长。
　　他也见证了，眼前这个超级新星是如何蜕变成足坛巨星的！
　　回望这几个赛季的岁月。
　　如果不是亲眼见到。
　　他也绝对不敢相信。
　　首次参加世界杯赛事的龙飞，就能够创造如此惊人的丰功伟业！
　　作为几十年解说生涯的王牌解说员。
　　马丁泰勒从内心当中感到相当的欣喜。
　　而之所以有这种欣喜之情。
　　是因为马丁泰勒能够感受到。
　　他正在亲眼见证着历史。
　　一个足坛无人能及的超级巨星的诞生！
　　古往今来，当一个足坛巨星登到最顶峰的时候。
　　不可避免的就会拿两位球王贝利和马拉多纳与他进行比较。
　　而最终的结果无一例外。
　　贝利与马拉多纳这两位球王的地位仍然无法撼动！
　　但是今天似乎一切都不一样了！
　　龙飞如今率领球队登顶世界杯的冠军。
　　但凡看过比赛的人都能够清晰地感受到。
　　这支队伍是被龙飞完全以一己之力带到世界杯冠军的高度！
　　就如同两年前龙飞带领球队捧起欧洲杯冠军时的那样。
　　如果没有他的努力，场上付出。
　　这支球队永远无法登上冠军的高峰！
　　贝利和马拉多纳，都是足坛历史上难以撼动的球王级别的存在。
　　就是因为他们除了在俱乐部层面上，有着出色的成绩之外。
　　还几乎一单个核心的配置，带领球队拿到世界杯的冠军！
　　但是现在龙飞也做到了这一切！
　　在曼联俱乐部，龙飞以一人之力为核心。
　　彻底复兴了曼联王朝。
　　而在国家队上。
　　又将欧洲二流球队塞尔维亚，带到了欧洲杯冠军和世界杯冠军的高度！
　　在足球这个11人的团体运动当中。
　　龙飞以一己之力能够做到的事情，每一件拿出来都能让专业的足球人感到吃惊！
　　因此此时在马丁泰勒的心中。
　　龙飞已然是和贝利以及马拉多纳，处于同档次的超级巨星！
　　此时作为本场比赛解说嘉宾的齐达内。
　　也对这场比赛龙飞的表现赞叹不已！
　　“高炉锅这场比赛输的心服口服！”
　　“这场比赛没有意外，也没有什么任何的偶然性。”
　　“就凭龙飞在这场比赛所拿出的攻防表现。”
　　“他率领球队拿到本场比赛的胜利，登顶世界杯冠军的宝座绝对实至名归！”
　　“高卢国非常不走运！”
　　“其实他们的阵容配置已然是世界杯冠军的配置了！”
　　“只可惜遇到了龙飞这样的对手！”
　　“说实话，即使是1998年夺得世界杯冠军的那支高卢国国家队来到这里。”
　　“也没有绝对性的把握，能够战胜龙飞所率领的这支队伍！”
　　齐达内最后说出的这一句话，可以说是含金量十足！
　　也绝对是他本场比赛对于龙飞最高的评价！
　　1998年的世界杯，几乎是属于齐达内一人的世界杯！
　　他率领的高卢国，在世界杯决赛战胜外星人罗纳尔多所引领的桑巴军团。
　　最终捧起了大力神杯。
　　在那届的世界杯。
　　齐达内是高炉国绝对的中场核心。
　　在他的带领下，高卢国才能连斩强敌，最终登顶。
　　而那一年的齐达内也毫无意外的拿到了金球奖的个人奖项！
　　可以说1998年的世界杯。
　　是齐达内个人职业生涯最为绚丽华彩的一笔！
　　而齐达内愿意拿出自己职业生涯最辉煌的这届世界杯，与龙飞相提并论。
　　其实齐达内的潜台词也是在说。
　　龙飞作为顶级中场，至少已经不在自己之下了！
　　此时此刻，整个龙国都在为龙飞彻底的沸腾！
　　而一件有趣的事情也被球迷们再次提起。
　　两年前龙飞率领球队拿到欧洲杯冠军的时候。
　　当时龙飞在龙国国内的影响力就盛极一时！
　　有趣的是。
　　当时的龙飞，还直接上了不少中小学语文阅读理解的试卷上！
　　而这一次，龙飞又带领球队拿到了世界杯的冠军。
　　虽然欧洲杯的冠军影响力同样也是极大。
　　但是和世界杯相比的话，毕竟还是略逊一筹！
　　这次龙飞又拿到了大力神杯。
　　估计再上学生们的试卷已然不难。
　　甚至有很多球迷都指出。
　　龙飞还极有可能被写进中小学的教科书当中！
第688章捧杯名场面！他真的能和贝利老马并肩！
　　当现场球迷们的狂欢进行了一段时间之后。
　　更令人激动人心的颁奖仪式也将进行。
　　偌大的球场之上，临时搭建好的颁奖台已经落成。
　　由于赛场上的安保措施。
　　现场看球的球迷们不能够临时退场。
　　因此这个时候尴尬的事情就来了.
　　数万高卢国的球迷们只能待在场上。
　　眼睁睁的看着。
　　塞尔维亚的球员捧起世界杯的冠军奖杯！
　　这些球迷们原本都是想退场的。
　　但是无奈此时球场的出口全部都是封闭。
　　这也让他们只能亲眼看着对手成功捧杯。
　　这对于高卢国的球迷们来说，无疑又是一次大的暴击！
　　场上的高炉锅球员们自然也是无地自容。
　　今天这场比赛，在家门口作为东道主的身份，遗憾地与冠军荣誉失之交臂。
　　这是很多球员都无法接受的事情。
　　看着自己在俱乐部的队友，此时黯然神伤。
　　龙飞也走到了博格巴的身前。
　　对他进行一番安慰。
　　“博格巴，今天这场比赛你的表现很好。”
　　“可能只是运气不佳罢了。”
　　“你还很年轻，未来的世界杯你仍然有参加的机会。”
　　此时的龙飞真的不知道该用什么话来安慰博格巴。
　　作为胜利者，不管他说什么样的安慰之语。
　　对于博格巴来说，其实都是挺难接受的。
　　如果是几年前年轻气盛的博格巴，肯定会心有怨言。
　　不会轻易的接受龙飞的安慰。
　　但是这两年的成长，已经让博格巴不管是技术还是心理层面上，都增强了不少。
　　他抓住龙飞伸出的手。
　　从草坪上站了起来。
　　看着现场龙国球迷们欢呼雀跃的舞动。
　　听着周围球迷们呼喊着龙飞的名字。
　　博格巴一脸苦笑的摇了摇头。
　　“你不用再安慰我了。”
　　“今天我的表现远远没有达到预期的那样！”
　　“不过我非常清楚，不管我发挥出什么样的水平。”
　　“和你相比的话，肯定还是会差上一筹！”
　　“龙飞，你今天的表现，让人挑不出任何的毛病！”
　　“其实我的心里也已经料到会有这样的结果。”
　　“毕竟在曼联队内和你朝夕相处了两年。”
　　“你有什么样的实力我再清楚不过了！”
　　“只不过让我感到很不甘心的是。”
　　“已经过去两年了，我感觉自己已经成长了很多，实力也提升了很多。”
　　“但是再次和你作为对手，在场上同场竞技。”
　　“我的实力竟然和你还是差出这么多啊！”
　　看着博格巴有些神情漠然的说出这一番话。
　　龙飞也一时之间有些语塞。
　　此时对于任何一个职业球员来说。
　　都是一个心情复杂的时刻。
　　大家在俱乐部是亲密无间的队友。
　　现在为各自的国家队效力。
　　为了争夺世界杯的至高荣誉。
　　大家终究还是要一决高下的。
　　不过博格巴随后还是拍了拍龙飞的肩膀。
　　“去吧，龙飞，颁奖台已经搭建好了！”
　　“你今天的表现配得上世界杯冠军的荣誉！”
　　“说实话，我还是非常为你感到高兴的！”
　　“至少在世界杯的赛场上输给你，我的心里会好受一些！”
　　随着全场球迷们的呼声越来越高。
　　塞尔维亚的球员们也都站在领奖台下。
　　队员们纷纷也冲着看台上的龙国球迷们鼓掌致谢。
　　这场比赛如果没有龙国球迷们，现场为他们加油助威和呐喊。
　　也不会给场上的球员们增添这么多的精神动力！
　　“让我们来欢迎本届世界杯，冠军成员们登上领奖台！”
　　随着现场主持人的声音响起。
　　塞尔维亚球员们。
　　一个个走上了领奖台。
　　此时现场的气氛也彻底迈向了新的高潮！
　　“龙飞！龙飞！龙飞！”
　　“冠军！冠军！冠军！”
　　“龙飞！龙飞！龙飞！”
　　此时龙飞的名字已经近乎于球迷们的战吼口号。
　　已经响彻球场的上空！
　　而作为本场比赛的最佳球员。
　　龙飞也在领奖台上压轴登场。
　　当他踏上领奖台的那一刻。
　　整座球场的沸腾程度又上升了一个层级！
　　国际足联主席因凡蒂诺此时也走上领奖台。
　　为每一个赛尔维亚球员，戴上了世界杯的冠军奖牌！
　　在给龙飞带上奖牌的时候。
　　因凡蒂诺还特意低头和龙飞低语了几句。
　　“龙飞，你在本届世界杯上的表现真的是太过于出色了！”
　　“你的独一无二，让人感到吃惊！”
　　“世界杯冠军是你在本届赛事上努力的最好结果！”
　　“你也绝对有资格，配得上这个至高无上的荣誉！”
　　对于因凡蒂诺来说。
　　对于国际足联来说。
　　龙飞在本届世界杯上的出众表现。
　　再一次让世界杯的热度达到一个空前的高潮！
　　塞尔维亚作为一支欧洲的二流队伍。
　　即便在以往的世界杯赛场上。
　　实力水准也就勉强小组出线。
　　这样一支实力的队伍。
　　由于龙飞的到来。
　　直接晋升到了欧洲杯冠军和世界杯的冠军。
　　这简直是一个让人完全无法想象的超级跨越。
　　但是这也更凸显了龙飞的神奇和足球的魅力。
　　那就是在足球赛场上，一切让人感到不可思议的事情都有可能发生！
　　带领塞维亚这样一支实力本不强大的队伍。
　　连续挑翻众多传统豪强球队，登上冠军宝座。
　　有什么样的剧情比这更令人心潮澎湃的呢？
　　而现在的龙飞就带领球队完成了这一切。
　　他所创造的奇迹，更是让世界杯的历史上多出了一段无与伦比的佳话！
　　这对于世界杯的影响力而言，同样也是有着巨大帮助的！
　　本届世界杯的收视率和受关注程度。
　　再次刷新了历史新高。
　　这其中龙飞的作用非常明显。
　　国际足联主席因凡蒂诺，也是看到了龙飞所作出的贡献。
　　因此才对龙飞更加的偏爱。
　　对于他能够率领球队夺得最终的冠军这个结果，也感到非常的兴奋和欣喜！
　　此时此刻，全场所有人的目光都聚焦在颁奖台上。
　　因为接下来，就是龙飞所带领的塞尔维亚全员，捧起冠军奖杯的激动时刻了！
第689章17球13助攻！把世界杯当联赛踢的历史第一人！
　　“女士们先生们！电视机前收看直播的全球球迷朋友们！”
　　“现在令人激动人心的时刻终于到来！”
　　“让我们一起欢迎和见证，本届世界杯表现最出色的球队！”
　　“本届世界杯的冠军队伍，塞尔维亚国家队！”
　　随着现场主持人的又一轮高喊。
　　整座球场的热度再次沸腾！
　　球迷们嘶声力竭的高呼和呐喊.
　　在球场之外的几公里甚至都能清晰可闻！
　　从国际足联主席因凡蒂诺的手中接过了大力神杯。
　　作为球队核心的龙飞，自然是其不二人选！
　　“龙飞！捧起这座奖杯！”
　　“我们真的已经是世界杯的冠军了！”
　　“不敢相信，真的不敢相信，简直像是做梦一样！”
　　“龙飞！捧起奖杯吧！”
　　“整个球队，只有你最有资格捧起这座至高无上的荣誉！”
　　此时球队的队长伊万诺维奇，心情激动地对龙飞说道。
　　作为代表赛尔维亚国家队参加的最后一届大赛。
　　伊万诺维奇原本打算在本届世界杯结束之后就从国家队退役。
　　其实他的俱乐部生涯也即将走到尾声。
　　由于年龄渐渐变得大了起来。
　　伊万诺维奇也几乎没有多余的精力，同时在俱乐部和国家队双线进行效力。
　　因此可以说，本届世界杯是他在国家队的绝唱。
　　也是他最后跟随球队获得荣誉的机会。
　　两年前在龙飞的帮助下。
　　塞尔维亚成功捧得欧洲杯的冠军。
　　那一刻的伊万诺维奇在心中。
　　已经没有了任何遗憾！
　　毕竟塞尔维亚这样的队伍，能够拿到欧洲杯的冠军，简直是想都不敢想的事情！
　　自己的职业生涯也因为那座欧洲杯冠军奖杯。
　　显得相当的圆满了。
　　但是在本届的世界杯赛事上。
　　龙飞把自己职业生涯的圆满程度又提升了一个量级！
　　世界杯的冠军，这更是伊万诺维奇做梦都不敢想的事情！
　　而现在这一切都成为了现实！
　　此时的伊万诺维奇，眼中已是热泪满满。
　　他看向身边的龙飞，建议龙飞捧起冠军奖杯。
　　这是他作为队长，能够对龙飞说出的唯一的话。
　　也是他内心感激，千言万语当中汇成的一句话！
　　此时其他的队友们也纷纷点头催促。
　　“龙飞！快捧起冠军奖杯吧！”
　　“没有你的话，咱们这支队伍绝对走不到本届世界杯的最高峰！”
　　此时的龙飞也是心潮澎湃！
　　他看着手中的大力神杯。
　　金光闪闪的奖杯，在现场聚光灯的闪耀下。
　　散发出迷人的光芒！
　　看着队友们热切诚恳的目光。
　　龙飞也是激动的点了点头！
　　“今晚我们是全球最强的队伍！是世界杯冠军！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　随着龙飞激动不已的大喊着倒数。
　　当倒数结束。
　　他将冠军奖杯，举止头顶的那一刻。
　　全队的队友们也跟着一阵欢呼！
　　“纾纾
　　“嘶！嘶！”
　　而在这让人激动人心的瞬间。
　　颁奖台四周的礼花也彻底绽放。
　　漫天的彩带不断翻滚飘落。
　　直接在球场正中央的颁奖台上下起了彩带雨！
　　颁奖台四周围了一圈的媒体记者。
　　无数的镜头都对准了，捧起大力神杯的龙飞！
　　而龙飞捧起冠军奖杯的经典镜头。
　　也由电视直播信号传向了全球的各个角落！
　　观看颁奖直播的上亿龙国人民。
　　此时此刻也都欢欣鼓舞，拥抱庆祝！
　　现在已经是龙国时间凌晨的5点多。
　　夏天的白昼也早早到来。
　　外边的天已经彻底亮了。
　　而此时此刻对于龙国球迷们来说。
　　光亮不仅洒满了龙国的大地。
　　更是照亮了每一个龙国球迷们的内心！
　　龙国球迷们做梦也不敢想象。
　　作为龙国球员代表的龙飞。
　　竟然真的能够率领球队，捧起大力神杯这座至高无上的荣誉！
　　一切的美好在这一刻全部成为了具象化的存在！
　　神奇的龙飞创造了让人不敢想象的奇迹。
　　今天绝对是所有龙国球迷人生当中的大日子！
　　有些人甚至都已经开始写好了请假条。
　　不管是上课的学生还是需要工作的上班族。
　　今天肯定是没有任何心情去上课和上班了。
　　他们只想继续的疯狂庆祝。
　　只想和周围人分享此时龙飞夺得世界杯冠军的喜悦！
　　而在龙国的各大社交媒体的热搜榜单上。
　　龙飞，世界杯冠军这样的关键词条。
　　彻底刷爆了网络的每一个角落！
　　世界杯再一次展现了他作为这个星球上。
　　最具影响力且独一无二赛事的威力！
　　此时在颁奖台的周围。
　　马凡舒为首的龙国记者团队们。
　　也将镜头稳稳地对准了龙飞。
　　此时的马凡舒看着颁奖台上龙飞帅气的脸庞。
　　也忍不住开心的笑了起来。
　　他相信龙飞有这样的实力。
　　相信他能够带领球队夺得世界杯的冠军。
　　而现在自己的坚信也成为了现实。
　　马凡舒从内心当中，真的为龙飞感到高兴！
　　在完成了大力神杯的颁奖之后。
　　国际足联主席因凡蒂诺也开始颁发本届世界杯的个人奖项。
　　而此时所有的龙国球迷们嘴角都露出了笑容。
　　因为每一个人心中都非常的清楚。
　　本届世界杯不管是最佳射手还是助攻王。
　　以及赛事的最佳球员。
　　这些奖项恐怕都要被龙飞一个人收入囊中了！
　　而更让球迷们感到激动不已的是。
　　龙飞不仅成为世界杯有史以来，第1位包揽这三个奖项的超级球员。
　　他在本届世界杯上的进球和助攻的数据。
　　也进一步刷新了世界杯有史以来的记录！
　　本场比赛上演帽子戏法之后。
　　龙飞在本届世界杯的个人数据，已经达到了17个进球13次助攻！
　　这个个人数据的离谱程度，简直让人惊掉下巴！
　　他是妥妥的把世界杯当成了联赛去踢啊！
第690章三大奖项全包揽！真正的历史第一人！
　　“17个进球，13次助攻！”
　　“我的天哪，这是世界杯赛场上可能出现的成绩吗？！”
　　“龙飞的个人数据确实有些太离谱了！”
　　“我就是玩足球游戏，所用的球员也不可能提出这么离谱的数据！”
　　“从小组赛三场比赛到最终的世界杯夺冠。”
　　“龙飞率领球队一共踢了7场比赛。”
　　“7场比赛就能踢出这样的数据，直接制造30个进球。”
　　“场均制造进球数超过了4个！”
　　“这真的是离谱到家了，我已经不知道该用什么样的语言来形容了！”
　　“所以才说塞尔维亚能够夺得本届世界杯的冠军。”
　　“完完全全是龙飞一人推波助澜的结果！”
　　“足球是一个团队运动，但是一个超级球星能够做到的决定性作用也是非常强的！”
　　“现在的龙飞就是一个最好的例子！”
　　“说实话，这个个人数据就算是放在联赛当中，也是顶级中场的超级数据了！”
　　“这简直是和两年前的欧洲杯如出一辙嘛！”
　　“当时龙飞就包揽了欧洲杯的最佳射手和助攻王的荣誉！”
　　“我记得当时还有黑子在说风凉话。”
　　“说龙飞如果在世界杯的赛场上，肯定不可能继续拿出如此出众的表现！”
　　“但是本届世界杯，龙飞的数据好像比两年前的欧洲杯更加的耀眼！”
　　“这些黑子们现在怎么不说话了？！”
　　此时此刻，全场球迷们的欢呼声已然震天！
　　当龙飞走上领奖台上之后。
　　全场的欢呼声立刻又提升了一个量级！
　　国际足联主席因凡蒂诺，亲自把三个个人奖项的奖杯搬到龙飞的手中！
　　2018年世界杯最佳射手奖杯！
　　2018年世界杯助攻王奖杯！
　　2018年世界杯最有价值球员奖杯！
　　此时领奖台下的摄影师们，开始朝着龙飞疯狂的拍照！
　　无数的闪光灯群聚在龙飞的身上！
　　在世界杯的历史上。
　　从未有哪个球员在单届赛事独揽这三大个人奖项！
　　对于任何一个顶级中场和前锋来说。
　　只要能够在世界杯的赛场上拿到任意一个个人奖项。
　　就足以让他名垂青史了！
　　而像龙飞这样一人独得三大奖项。
　　直接对世界杯单届的个人奖项实现了全包揽。
　　如此令人瞠目结舌的事情。
　　世界杯的百年历史上真的尚属首次！
　　塞尔维亚的队友们，此时在台下看着龙飞。
　　这个时候都纷纷笑了起来。
　　因为此时在领奖台上。
　　手握三个奖杯的龙飞。
　　由于奖杯的数量太多。
　　再加上世界杯个人奖项的奖杯模型还挺大的。
　　两只手也根本拿不过来。
　　只能将这三个奖杯一股脑的捧在自己的胸前。
　　而这个景象也被很多媒体们直接抓拍下来！
　　这绝对是世界杯历史上。
　　最有趣的一个名场面了！
　　个人荣誉奖项多到拿不住，只能靠捧的动作来拿起来。
　　历史之上恐怕也就只有龙飞一个人了！
　　收看本场颁奖直播的龙国球迷们。
　　此时此刻也是激动万分！
　　龙飞作为龙国球员的代表。
　　龙国人民的骄傲。
　　在本届世界杯上，他拿出了超凡绝伦的表现。
　　让每一个支持他的球迷都心中惊叹！
　　而此时他怀抱着三个个人奖项的名场面。
　　也足以让任何一个球迷为他感到由衷的高兴！
　　这些不仅仅是龙飞应得的荣誉。
　　更是龙飞在世界杯赛场上，留下惊人印记的重要标志！
　　“真正的球王！”
　　“这下子龙飞真的要加冕球王了吧？！”
　　“俱乐部和国家队的荣誉实现了大满贯！”
　　“联赛冠军，欧冠冠军，欧洲杯冠军，世界杯冠军！”
　　“这每一个荣誉都像是一个阶段。”
　　“是一个球员从球星到巨星，再到超级巨星的路程！”
　　“这其中的荣誉，有很多是超级球星一辈子都拿不到的！”
　　“但是龙飞真正做到了全满贯！”
　　“将这些顶级的冠军荣誉一手拿下！”
　　“他就是我们心目当中心的球王！”
　　“能够与马拉多纳和贝利并肩的球王！”
　　本届世界杯龙飞接连打破了一系列的神奇记录。
　　而且他所创造的记录后，人想要打破，恐怕也是难上加难！
　　单届赛事进球17个，世界杯历史第一！
　　单届赛事13次助攻，世界杯历史第一！
　　单届世界杯全场最佳获得次数7次！世界杯历史第一！
　　单届世界杯场均评分9.9，世界杯历史第一！
　　此时此刻，全世界的球迷。
　　都被龙飞在本届世界杯上所创造的记录彻底的征服！
　　这些很多人连做梦都不敢想象的事情，真实的发生在眼前的时候。
　　那种巨大的冲击力，真的刷新了很多球迷有史以来的人生认知！
　　本届世界杯作为中场球员的龙飞。
　　不管是作为球队的进攻发动机，为队友送出精妙传球方面让人感觉无可匹敌。
　　在进球方面，他更是将射手榜的其他人远远的甩在身后！
　　更惊人的是。
　　射手榜第2名的进球数是5个。
　　射手榜第3名的进球数是4个。
　　并列第4名的进球数是三个。
　　然而把射手榜上第2名到第4名的进球总数加起来。
　　竟然也没有龙飞的进球数多！
　　作为中场球员，龙飞在本届世界杯上所展现出来的进球欲望和进球效率。
　　足以让任何一个超级前锋感到无地自容！
　　而除了这些进攻数据的华丽之外。
　　另外一个数据则更是让所有球迷们都彻底惊叹！
　　那就是龙飞在防守端的拦截数据上。
　　场均贡献拦截次数5.5次。
　　同样是所有中场球员当中的第1位！
　　这下子是把全球的球迷们给搞得一看一个不吱声！
　　中场球员能攻善守这4个字。
　　算是被龙飞给彻彻底底诠释到位了！
第691章身价暴涨八亿欧元？！他还没到天花板！
　　就在龙飞率领塞尔维亚，登顶世界杯冠军宝座的这个夜晚。
　　转会市场上的球员身价也得到了进一步的更新。
　　这次更新其实也早已备受媒体们和球迷的关注。
　　因为这也算是一次例行的更新。
　　像欧洲杯世界杯这样重大的国际赛事。
　　对于很多年轻球员来说。
　　都是一次身价飞涨的大好机会。
　　只要能够在赛事上发挥出色。
　　自己的身价就能够得到非常明显的提升.
　　这样一来，球员在俱乐部，不管是谈判自己的个人合同。
　　还是未来转会到其他球队，都有非常明显的优势！
　　而现在无数双眼睛几乎都在盯着龙飞的身价。
　　因为谁都知道。
　　作为本届世界杯发挥最为耀眼的球员。
　　龙飞在这届世界杯上的个人表现再次超出了所有人的认知。
　　带领着塞尔维亚这支队伍，再次提升到一个全新的高度！
　　两年前，虽然塞尔维亚夺得了欧洲杯的冠军。
　　但是球队的整体阵容都偏于老化。
　　再加上这两年来有不少老将已经退役。
　　因此这支塞尔维亚，其实远不如两年前欧洲杯夺冠时班底那般的强硬！
　　这也是本次世界杯之旅开始之前。
　　很多人都并不特别看好塞尔维亚，能够夺得世界杯冠军的原因之一！
　　但是即便有着诸多不利的因素。
　　龙飞还是带领球队创造了所有人都不敢想象的奇迹！
　　其实从媒体们的报道当中，就可以看出来这一路塞尔维亚是怎么走过来的。
　　世界杯开始之前。
　　龙飞所率领的塞尔维亚，还被称作是本届世界杯的强大力量。
　　而在三场小组赛完成了令人惊叹的表演之后。
　　龙飞所率的塞尔维亚，就变成了世界杯冠军的有力争夺者。
　　在战胜梅西所带领的阿根廷。
　　攻防两端都展现出了超强潜力之后。
　　龙飞的球队就又变成了本届世界杯夺冠最大热门之一的队伍！
　　直到最终他们真的将世界杯冠军收入囊中。
　　将所有人的幻想变成现实的时候。
　　全球的球迷才充分的认识到。
　　眼前这个龙国人。
　　真的是一个能够创造任何奇迹的球员！
　　任何你认为不可能发生的事情。
　　但是一旦和龙飞沾上关系。
　　那就需要重新评估一下。
　　这个事情发生的概率了！
　　世界杯赛上作为球员身价上涨的重要赛事。
　　球员身价的变化一般都看两个条件。
　　第1个条件就是球员个人在世界杯赛场上的发挥。
　　第2个条件就是在有个人发挥的前提下。
　　能够以何种程度反馈给球队，为球队的成绩贡献出多少的力量！
　　在这两个条件面前。
　　龙飞都做到了足够的完美。
　　因此很多球迷和媒体才会非常关注，最新一轮转会市场上龙飞的身价变化！
　　此前一轮转会市场的身价更新。
　　龙飞的身价达到了不可思议的6亿欧元！
　　这个数字不仅创造了转会市场有史以来身价最高的记录。
　　更是让很多专业人士和媒体都感到非常的困惑！
　　其实在龙飞身价超过3亿欧元的时候。
　　很多人都已经觉得。
　　龙飞的身价应该已经达到了，个人球员的天花板才对！
　　但是没有想到，随着龙飞在赛场上继续有着出众的发挥。
　　他的身价也一路看涨，似乎根本就没有想要停下来的意思！
　　直到最后3亿欧元的身价直接翻了翻，到达了6亿欧元！
　　这也让每一个人都忍不住心想。
　　龙飞的身价是不是已经到达了顶峰，没有办法再涨了？
　　但是本届世界杯赛事上龙飞的表现。
　　已经让这个疑问彻底破灭！
　　带领并不被看好的塞尔维亚强势夺得世界杯的冠军。
　　自己还不可思议的包揽了全部三个球员的个人奖项。
　　每一项成绩拿出来，都是能够载入世界杯历史的存在！
　　球迷敢想的，不敢想的龙飞全部都做到了。
　　这样的情况之下，他的身价上涨已经是一件必然的事情。
　　现在球迷和媒体们唯一的疑问，就是龙飞的身价还能上涨多少？
　　毕竟球员的身价上涨。
　　越往上上涨的空间就越小！
　　然而当转会市场公布了龙飞最新的身价之后。
　　所有的媒体和球迷们都彻底惊掉了下巴！
　　8亿欧元！
　　龙飞的身价竟然从6亿欧元直接强势上涨了33%！
　　达到了令人感到恐惧的8亿欧元！
　　很多人都还明确的记得。
　　龙飞的身价从5亿欧元上涨到6亿欧元。
　　都用了整整一个多赛季的时间。
　　谁能想到周期只有一个月的世界杯赛事。
　　竟然能让龙飞的身价直接再上涨整整2亿欧元！
　　球员身价越高，上涨幅度越小这个铁律。
　　现在算是被龙飞彻彻底底的打破了！
　　因为对于任何一个身价达到上亿欧元的球员来说。
　　随后他的身价增长幅度。
　　一般情况下都是在5%左右。
　　这还是球员在场上的竞技水平稳步增长，没有下滑的趋势才能够办到的！
　　结果龙飞这一波直接来了一个33%的上涨幅度。
　　的确有点让人大跌眼镜完全想象不到！
　　但是不管是球迷还是媒体。
　　在惊叹之余。
　　倒是也能够完全的理解。
　　龙飞在本次身价更新之后，为什么会有如此惊人的上涨幅度。
　　毕竟龙飞在本届世界杯上所创造的奇迹亘古未有！
　　在转会市场上身价上涨得如此逆天，倒也显得非常合理了！
　　不过这次龙飞在转会市场上，身价上涨得如此之猛。
　　也给很多媒体和球迷们发出了一个明显的信号。
　　那就是，他们绝对不能够以看待平常球员的眼光去看待龙飞。
　　在身价方面也更是如此！
　　对于龙飞来说，此时的8亿欧元身价的确令人感到瞠目结舌！
　　但是谁又能知道这8亿欧元的身价。
　　恐怕仍旧不是龙飞在转会市场上身价的天花板呢？
第692章龙飞豪言蝉联世界杯冠军？！全球球迷都被征服了！
　　今天这个夺冠的夜晚。
　　对于龙国球迷而言是一个不眠之夜。
　　对于塞尔维亚全队来说同样也是如此！
　　比赛现场的庆典和颁奖仪式全部结束之后。
　　全场的龙国球迷们都不愿意离场。
　　此时此刻，球迷们都在看台上疯狂的舞动。
　　以此来抒发球队夺冠的激动心情！
　　龙飞和队友们再次答谢了现场球迷们，在本场比赛对于他们的支持！
　　其实此时此刻龙飞想走恐怕也很困难！
　　因为他在球场中央.
　　几乎已经被全球各大媒体彻底的包围！
　　每一家媒体都想第一时间采访到龙飞。
　　想要听一听这位足坛最佳，在本届世界杯上成功夺冠之后，有什么样的感想！
　　而在媒体群体的外围。
　　马凡舒此时此刻也在远远的冲着龙飞微笑。
　　她想挤进人群当中。
　　但是根本就挤不进去！
　　今晚的龙飞是绝对的超级巨星。
　　各路媒体人长枪短炮就是为了龙飞这一个目标。
　　不过马凡舒倒是也不心急。
　　她在媒体人群的外围静静的看着这一切。
　　看到龙飞这么受全球媒体的关注和欢迎。
　　马凡舒的心中也为他感到真诚的高兴！
　　最先抢到好位置的是来自于英超的天空体育。
　　天空体育的记者直接冲到龙飞的面前。
　　将话筒对准了这位超级巨星！
　　“龙飞，首先祝贺你带领球队拿到了世界杯的冠军！”
　　“这真的是一个令人震撼的一场对决！你的职业生涯目前已经拿到了俱乐部和国家队层面各种重要的奖项！”
　　“接下来的你，还有什么样的荣誉需要去追逐的呢？”
　　“你接下来的职业生涯将会以怎样的方式展开？！”
　　记者问出的话，也是很多球迷们此时共同的心声。
　　龙飞已经率领球队拿到了世界杯的冠军！
　　这也让他的俱乐部和国家队的荣誉墙上显得更加的完整。
　　现在稍稍一想。
　　龙飞几乎已经囊括了俱乐部和国家队的所有重大荣誉。
　　从一个职业球员的角度去考虑的话。
　　龙飞的职业生涯可以说是完美中的完美！
　　这也是为什么有很多龙飞的死忠拥趸。
　　一度要把龙飞冠以新球王称号的原因！
　　因为龙飞的表现就是球王级别的表演！
　　而他身上的荣誉也足以支撑起这个称号。
　　但是拿到所有荣誉之后。
　　如今的龙飞还很年轻。
　　他的职业生涯道路应该还会非常的漫长。
　　要知道职业球员在球场上，为之奋斗的根源就是对于荣誉的渴望。
　　现在能拿到的最高荣誉已经到手。
　　对于龙飞而言。
　　他的斗志和对胜利的渴望。
　　会不会因为这个原因有所削减？
　　如果真的会发生这种情况的话。
　　那对于他场上的发挥，肯定会是一个重大的不利影响！
　　不过此时龙飞的眼中闪烁的光芒。
　　看向记者之后，也忍不住微微一笑。
　　“你这个问题说实话还挺有趣的。”
　　“好像是我拿到了世界杯冠军之后，没有了任何遗憾一样。”
　　“也好像是我拿到这么多荣誉之后，就没有进一步的动力了。”
　　“但是我想说的是，任何一个职业球员对于荣誉的渴望都是越多越好！”
　　“对于我来说也同样是这样！”
　　“就拿世界杯来说，能够得到最终的冠军荣誉奖杯，我非常的激动！”
　　“但是我内心对于世界杯冠军这个荣誉，并没有因此消减！”
　　“反而被他的魅力彻底折服，对于他的渴望更强了！”
　　“4年一度的世界杯虽然非常的漫长。”
　　“但是我现在还非常的年轻！”
　　“即便是下一届世界杯，甚至下下一届世界杯。”
　　“我都在当打之年的年龄！”
　　“我同样非常希望拿到，接下来这两届世界杯的冠军！”
　　“甚至可以说不止世界杯。”
　　“我对于欧洲杯同样也是这样的一个态度！”
　　“有谁会嫌这种至高无上的荣誉太多了呢！”
　　“我只能说这样的顶级荣誉多多益善！”
　　“而我也会为了这样的荣誉不懈努力！”
　　“如果真的做到的话，就会让我成为足坛历史上真正的独一无二的存在！”
　　龙飞的一番话不仅震惊了现场采访的媒体记者。
　　更是让观看直播的全球球迷们都为之惊叹！
　　刚刚才拿到手的世界杯冠军。
　　放到任何一个职业球员身上，估计都要欣喜若狂。
　　在这个时刻，脑袋里充斥着的恐怕都是和庆祝相关的东西。
　　谁也没有想到此时此刻龙飞的眼光。
　　都已经放在了下一届世界杯和下下一届世界杯冠军的上面！
　　而且龙飞的决心和勇气。
　　也让全球的球迷们相当吃惊！
　　手边的大力神杯都还没有捂热。
　　都开始憧憬接下来的世界杯冠军了！
　　而正如龙飞所说。
　　如果龙飞真的能动，不止一届拿到世界杯的冠军。
　　那他恐怕真的要成为世界足坛历史上真正的第1人了！
　　就连贝利和马拉多纳这两位球王，恐怕也得俯首称臣！
　　龙飞的这一番豪言壮语。
　　也让很多球迷们不禁兴奋起来。
　　如果龙飞对于荣誉的决心和渴望。
　　仍然这么强烈的话。
　　那么两年之后的欧洲杯赛事。
　　他们一定还能看到龙飞率领球队，向冠军发起冲击的场景！
　　那种景象绝对是相当完美，相当迷人的！
　　此时此刻的龙国球迷，也被龙飞这一番话彻底的折服！
　　“太牛逼了，龙飞！这一番话说的让人激动万分！”
　　“这就是我喜欢龙飞的原因之一，不仅实力强劲，对于荣誉的追逐永无止境！”
　　“这话估计让其他球队和球员们听的都要瑟瑟发抖了！”
　　“只要有龙飞在，接下来的欧洲杯和世界杯这样的顶级赛事。”
　　“对于其他竞争对手来说，恐怕就是一种漫长的黑暗了！”
第693章赞助商的超级香饽饽！这届世界杯龙飞赚麻了！
　　此时此刻在看台席上.
　　还有一个人心中无比的激动。
　　这个人就是龙飞的经纪人，拉伊奥拉。
　　此时的拉伊奥拉可以说是极其的狂喜。
　　他对龙飞在本届世界杯赛事上取得好的成绩，非常有信心。
　　只是连他也没有想到。
　　龙飞真的创造了奇迹，带领塞尔维亚拿到了世界杯的冠军！
　　这对于龙飞的全球影响力而言。
　　可以说有这极大的良性收益！
　　在拉伊奥拉的包装和运作之下。
　　如今龙飞在全球的影响力，早已经超过了梅西和c罗。
　　成为真正的独一无二的存在。
　　但是拉伊奥拉的野心也不止于此。
　　龙飞的天赋和超强实力。
　　也让拉伊奥拉意识到。
　　不把龙飞打造成足坛历史上最强的球星。
　　那真的就是一种暴殄天物！
　　而现在龙飞已单核带队的形式拿到了世界杯的冠军。
　　这无疑给了拉伊奥拉最完美的包装和宣传的机会！
　　“龙飞真的是太强了，太争气了！”
　　“他就是这个世界上最强的球员，果然没有让我失望！”
　　在龙飞带领球队夺冠的那一刻。
　　拉伊奥拉也激动不已的大声喊了出来！
　　龙飞带领球队在世界杯上夺冠。
　　能够带来的各种好处，可以说是数不胜数！
　　拉伊奥拉作为足坛的顶尖经纪人。
　　他的眼光也绝对不是一般人能够相比的。
　　在世界杯赛事上夺冠。
　　除了在荣誉和影响力方面。
　　能够让龙飞在足坛的历史地位上再上一层。
　　更具现实更能看见的好处。
　　那自然就是白花花的票子了！
　　在本届世界杯开始之前。
　　拉伊奥拉就作为龙飞的代表。
　　和很多龙飞身上的赞助商们签订了一些补充的协议。
　　这些补充协议的内容准确来说是一些奖励机制。
　　那就是龙飞，如果能够在本届世界杯上取得好的成绩。
　　就可以得到赞助商们的奖金奖励！
　　目前龙飞身上有合作的赞助商数量。
　　有30~40家之多。
　　几乎囊括了各个行业的头部品牌。
　　这些赞助商们自然也愿意和拉伊奥拉签订这些奖励协议。
　　毕竟他们在本届世界杯上也得到了相当足够的曝光。
　　因为按照赞助商上的协定。
　　龙飞平时的衣食住行。
　　都要穿上或者使用这些赞助商的品牌。
　　而龙飞作为本届世界杯最受瞩目的超级球星。
　　他的一言一行，几乎都在媒体们的聚光灯和曝光之下。
　　这样一来，龙飞所穿的所用的各种赞助商品牌。
　　也都同步得到了相应的曝光！
　　这对于赞助商们来说。
　　那个都是不花广告费得到的巨量好处。
　　因此拉伊奥拉和这些赞助商们签订这些奖励协议。
　　也都顺理成章，非常的顺利。
　　但是赞助商们同样也不傻。
　　奖励协议所制定的触发条件。
　　都是有一定门槛相对苛刻的。
　　毕竟谁都知道龙飞的实力。
　　他率领球队在本届世界杯上的成绩下限肯定不会低。
　　因此大部分的赞助商在和拉伊奥拉签订奖励协议的时候。
　　采取的都是阶梯式的奖励机制。
　　比如龙飞带领球队闯进世界杯的八强。
　　会有一定的奖金金额。
　　当然这部分的奖金金额数额并不大。
　　顶多也就几十万欧元而已。
　　多少是有点意思意思的样子。
　　因为赞助商们都非常的清楚。
　　凭借龙飞的实力。
　　带领球队拿到世界杯八强的名额。
　　几率还是比较大的。
　　毕竟两年前他还率领球队拿到过欧洲杯的冠军。
　　虽然这两年来塞尔维亚的阵容实力有所下降。
　　但是龙飞的带队实力可是有目共睹。
　　因此这部分的奖金触发条件。
　　更多的像是送钱。
　　因此金额的设置也不会太大。
　　除此之外，龙飞如果率领球队闯进世界杯的四强。
　　奖金就会进一步的提升。
　　直接达到两三百万欧元。
　　如果龙飞率领球队打进决赛。
　　那么奖金就会再次提升。
　　直接来到五六百万欧元的水准。
　　拉伊奥拉绝对是一个超级赌徒。
　　他和赞助商们签订这些奖励协议的时候。
　　几乎没有过多的讨价还价。
　　特别是在世界杯八强到世界杯决赛。
　　这些条件所触发的奖励金额。
　　拉伊奥拉都没有对这些奖金提出太多的异议。
　　反倒是把龙飞率领球队夺得世界杯冠军，这个触发条件所得到的奖金定得很高。
　　直接定到了千万欧元的这个水准！
　　经过和赞助商们的谈判和磋商。
　　大部分的赞助商也都同意了拉伊奥拉所制定的这一个触发条件！
　　因为大部分的赞助商们都认为。
　　虽然龙飞的实力非常的强劲。
　　但是塞尔维亚的整体底子还是差了一些。
　　能够将这支球队带领到四强，乃至于世界杯决赛这种程度。
　　就已经是相当不容易了。
　　想要夺取最终的世界杯冠军。
　　那可以说是难上加难。
　　正是因为考虑到最终实现的几率并不大。
　　赞助商们才会同意将奖金定到1,000万欧元。
　　然而现在的结果，可以说是让所有的赞助商们都目瞪口呆，追悔莫及！
　　谁都没有想到龙飞真的率领球队拿到了世界杯的冠军。
　　而此时的拉伊奥拉更是激动不已的在粗略估算，这一次龙飞能够得到的奖金收入！
　　和龙飞签订奖励机制协议的赞助商们有30家以上！
　　因此光是这一次世界杯夺冠。
　　龙飞能够得到的赞助商奖金，保底都有3亿欧元的惊人收入！
　　为期一个月的世界杯赛事。
　　不仅让龙飞得到了至高无上的大力神杯。
　　还让龙飞在经济层面上直接收入至少3亿欧元。
　　这笔买卖，恐怕也只有拉伊奥拉这样的顶级足坛经纪人能够做到了！
　　而此刻赚翻的还不只是龙飞。
　　同样受到龙飞影响，得到一大笔收入的还有曼联俱乐部！
第694章万人接机名场面！龙飞这下真的成国家英雄了！
　　这些大赞助商除了和龙飞之间有奖励机制的协议之外。
　　他们和龙飞所在的球队曼联俱乐部，同样也有着类似的奖励协议！
　　只不过这部分奖励，获利的基本上是曼联俱乐部！
　　其实对于曼联来说。
　　作为球队核心和排面人物的龙飞。
　　能够在本届世界杯上有亮眼的发挥。
　　就已经让曼联方面感到相当的长脸了！
　　龙飞如今是英超联赛和曼联俱乐部绝对的代表人物。
　　他的一言一行以及场上的出色表现。
　　都会让俱乐部得到一波又一波的曝光。
　　在龙飞的带动之下。
　　如今的曼联已经是全球商业价值最强的俱乐部之一。
　　甚至有一些权威的机构统计所给出的数据。
　　曼联已经打败了拥有c罗的皇马。
　　真真正正登顶全球最具商业价值的俱乐部！
　　这不仅是曼联的骄傲。
　　同样也是英超的骄傲。
　　曾几何时，西甲的皇马和巴萨。
　　在商业开发方面。
　　一直都压过了英超这几位豪门一头。
　　而现在攻守终于转换。
　　在拥有了龙飞之后。
　　曼联俱乐部的影响力首度超过了皇马！
　　可以说曼联的出色表现也是让英超官方扬眉吐气了一番！
　　龙飞在本届世界杯上出色的表现。
　　无疑将曼联的商业价值又向上推升了一大截！
　　本来这已经足够让曼联感到相当的欣慰和欣喜。
　　结果龙飞带领球队登顶世界杯的冠军。
　　这也让曼联与诸多赞助商签订的奖励协议上。
　　直接得到了触发！
　　虽然单个赞助商奖励金额算不上特别大。
　　但是几十家赞助商加在一起的话。
　　这笔奖金也达到了1亿欧元以上！
　　对于俱乐部来说，这绝对算得上是一相当不菲的收入了！
　　而根据龙飞与曼联之间签订的合同条约。
　　这笔奖金龙飞也能得到一部分的分成。
　　分成的金额至少也有几千万欧元！
　　其实对于曼联来说，就算没有个人合同上的条款规定。
　　俱乐部也心甘情愿把这一部分奖金直接转给龙飞！
　　毕竟如果没有龙飞的出色表现。
　　俱乐部也不可能得到这一笔额外之财！
　　既得到了名，又得到了利。
　　这一波曼联属实是赚大了！
　　世界杯成功夺冠之后。
　　龙飞先随塞尔维亚国家队，返回了塞尔维亚首都贝尔克莱德。
　　此时的龙飞已经成为了塞尔维亚全民的英雄！
　　塞尔维亚总统武七奇。
　　亲自来到机场迎接英雄们的到来！
　　在面对龙飞的时候。
　　武七奇特意和龙飞进行了长时间的握手。
　　并且低头进行了一番寒暄慰问。
　　此时的武七奇脸上已经乐开了花。
　　塞尔维亚作为一个巴尔干半岛上的小国家。
　　不管是经济方面，政治方面和军事方面。
　　他们在国际上的影响力都相当的有限。
　　能够将赛尔维亚国家的影响力，进行一定提升的方面，恐怕也就是体育上了！
　　而龙飞这一次带领球队登顶世界杯的冠军。
　　这可以说是塞尔维亚国内最具历史级别的重大事件！
　　这也是塞尔维亚第1次站在全球顶尖赛事的冠军领奖台上！
　　而作为球队最大的功臣。
　　龙飞自然居功甚伟！
　　在欢迎仪式上。
　　总统武七奇特意把国家最高荣誉勋章。
　　破例颁发给了龙飞！
　　龙飞的国籍仍然是龙国。
　　作为一个外国人，能够得到这枚国家荣誉勋章。
　　已经算得上是塞尔维亚上下国民，对于龙飞最大的肯定和感谢了！
　　在塞尔维亚国内进行了几天各种庆典活动之后。
　　在总统武七奇的特许之下。
　　龙飞亲自带着大力神杯。
　　坐上了飞往龙国的专机！
　　虽然本次夺得世界杯冠军的是塞尔维亚。
　　但是如果没有龙飞单核带队。
　　球队也绝对不可能达到如此惊人的高度。
　　因此为了感激龙国方面的支持。
　　龙飞也被准许将大力神杯这个至高无上的荣誉。
　　带到龙国的土地上，和龙国的球迷们一同分享这令人激动不已的时刻！
　　当飞机抵达龙国首都机场。
　　龙飞还没有下飞机。
　　就在飞机的窗口上看到了令他感到吃惊的一幕。
　　只见停机坪上已经专门布置好了场地。
　　场地可以说是相当的巨大。
　　而飞机的步梯之下，则是一条长数百米宽十余米的大红毯！
　　现场欢迎的人群，目测之下可以算得上是人山人海！
　　至少也有上万人左右！
　　还没有下飞机，龙飞就已经听到了欢迎人群的欢呼声和喝彩声！
　　“龙飞！龙飞！龙飞！”
　　“世界杯冠军！世界杯冠军！世界杯冠军！”
　　听到球迷们对于自己的呼喊。
　　龙飞此刻的心情也非常的激动。
　　当他手抱着大力神杯出现在飞机出口的那一刻。
　　现场欢迎人群的欢呼声和呐喊声，可以说达到了一个新一轮的高潮！
　　此时不少的球迷们眼含热泪。
　　看着这一切。
　　无数人更是拿出手机纷纷拍照录像。
　　想要记录这个历史性的经典时刻！
　　所有球迷心中至高无上的圣杯。
　　大力神杯竟然真的来到龙国的土地上！
　　而且这一次踏上龙国的土地。
　　是凭借着龙国球员超凡的实力。
　　凭借着在场上惊为天人的发挥夺得来的！
　　“真的有些泪目了！我们等这一刻等的实在是太久了！”
　　“龙飞就是所有龙国人民的骄傲！他就是龙国的英雄！”
　　“这绝对是龙国足球历史上最经典的画面！”
　　“有了龙飞，真的一切皆有可能！”
　　“从我8岁第1次在黑白电视上看到第1场球赛到现在，已经过去了30多年了！”
　　“没有想到做梦当中都不敢想象的场景，现在真的变成了现实！”
　　“真的非常感激龙飞！是他帮助龙国球迷们实现了想都不敢想的场景！”
第695章龙飞见面会一票难求！总局领导亲自为龙飞端茶倒水！
　　今天对于龙国媒体们来说，绝对是一个彻彻底底的大日子。
　　龙飞手握大力神杯现身的那幅画面。
　　无疑是龙国体坛历史上最具影响力的名场面！
　　足球作为世界第一大体育运动。
　　他的影响力是其他球类运动以及任何田径类项目。
　　都完全无法相比的存在。
　　以前的龙国在足球方面可以说是酸甜苦涩尝了一个遍。
　　但是自从龙飞的出现。
　　龙国体育圈在足球方面的空白。
　　也将被龙飞一人所填补！
　　这次龙飞凭借一己之力。
　　带领球队拿到了世界杯的冠军。
　　如此旷古烁今的傲人成绩。
　　也必将让龙飞在龙国体坛上留下自己的名字！
　　其实如今龙飞在龙国体育圈的咖位。
　　已经是毫无疑问的第1人！
　　其实即便龙飞没有拿到世界杯冠军。
　　甚至没有拿到欧洲杯的冠军。
　　以他在英超联赛以及欧冠方面拿到的诸多荣誉。
　　就已经毫无悬念地让他加冕龙国体坛最具影响力的体育球星！
　　更不用说此时此刻的龙飞。
　　已经具有欧洲杯冠军成员和世界杯冠军成员的身份。
　　这也让他成为龙国体坛历史上最具影响力的体育明星！
　　机场为龙飞接机的不仅仅有上万名的龙国球迷。
　　龙国体育总局的领导带着一大帮官员。
　　也亲自来到机场，欢迎龙飞的到来！
　　“欢迎你龙飞！”
　　“欢迎回到祖国的土地上！”
　　“你在世界杯上的出色表现，已经让上亿龙国民众们振奋不已！”
　　“你是龙国在世界上最闪亮的名片！”
　　“祝贺你所取得的出色成绩。”
　　“同时也感谢你为龙国足坛，龙国体坛所做出的非凡贡献！”
　　龙飞的到来，毫无疑问是龙国体育总局最尊贵的客人！
　　因此今天不管是欢迎人群，还是到场的官员方面。
　　规格都是相当高的！
　　其实这也是上面领导的要求。
　　如今的龙飞，配得上这样的接待规格！
　　这几年来。
　　龙飞在五大联赛的赛场，在欧冠的赛场，在欧洲杯的赛场，以至于现在世界杯的赛场上。
　　作为龙国球员，他都为龙国赢得了声誉和荣耀！
　　如今的龙飞已经是全球球迷最为熟知的超级球星。
　　而他龙国球员的身份。
　　也在无时无刻为龙国在全球的影响力作出自己的贡献！
　　这样的球员备受重视，自然也是理所应当的！
　　跟随龙国一同回国的。
　　还有马凡舒所领衔的采访团队。
　　以及龙飞的经纪人拉伊奥拉。
　　虽然见惯了大场面。
　　但是拉伊奥拉还是被眼前如此庞大和高规格的欢迎场面。
　　直接就给镇住了！
　　此时的拉伊奥拉也小声对身边的龙飞感叹道。
　　“我作为足坛的顶尖经纪人，已经有30年以上的时间。”
　　“但是说实话，像这样的大场面还真的很不多见！”
　　“听说拥有14亿人口的龙国。”
　　“很多事物都是大的惊人。”
　　“今天初次踏上龙国的土地，说实话我真的算是领教到了！”
　　“此前拉伊奥拉作为龙飞的经纪人。”
　　“在赞助商合约方面，也和不少龙国企业有过洽谈。”
　　“但是洽谈的地点基本上都在欧洲。”
　　“而今天也是拉伊奥拉首次踏足龙国的土地。”
　　“初次来到龙国就见到如此震撼人心的大场面。”
　　“确实让他心中久久不能平静！”
　　来到龙国的当晚。
　　龙飞被国家体育总局的领导官员们，特别招待了一场接风宴。
　　当晚的宴席上。
　　龙飞的位置专门被安排在主座上。
　　体育总局的领导考虑的也相当的周全。
　　顾及到龙飞运动员的身份。
　　本次接风晚宴不设任何的酒水。
　　烹饪的菜肴也都是以清淡健康为主。
　　在欢迎宴上。
　　领导们主动给龙飞端茶倒水。
　　表现的可以说是相当的恳切。
　　龙飞对于这样的欢迎晚宴，说实话已经有些审美疲劳了。
　　但是毕竟是龙国体育总局的领导们，面子上还是要给一些的。
　　况且在服务龙飞的方面，相关部门做得非常的完善，考虑的也相当的周到。
　　这也充分说明，为了这一次欢迎龙飞的到来。
　　相关部门作出了很多细致的功课！
　　真正让龙飞比较期待的。
　　还是第2天的见面会。
　　这是和支持自己的龙国球迷们，最好的面对面的机会！
　　本来见面会是安排在一座巨大的剧场。
　　足以能够容纳上千人。
　　但是由于球迷们太过于热情。
　　主办方也考虑到，剧场的位置可能远远无法满足球迷们的渴求！
　　因此最终才将见面会，直接安排在了首都鸟巢体育场！
　　足以容纳10万人的鸟巢体育场。
　　今晚举办的仅仅是一个球员的见面会，而不是一场比赛。
　　这也绝对创造了鸟巢体育场从未有过的历史！
　　但是即便这样。
　　这场见面会的门票，还是在短短的十几分钟之内就彻底告罄！
　　狂热的龙国球迷们都不愿意放弃，亲眼目睹龙飞这样的大好机会！
　　毕竟龙飞效力于五大联赛的英超。
　　如果真的想在球场上看到龙飞。
　　还要飞到英格兰，不是有那么多的龙国球迷有这样的条件。
　　这也导致这场见面会一票难求！
　　在见面会上，龙飞回答了很多球迷们的提问。
　　更令人振奋人心，让全场气氛达到最高潮的。
　　还是龙飞亲手向全场球迷展示，新鲜出炉的大力神杯！
　　以及龙飞拿到的本届世界杯三项个人奖项！
　　这让很多球迷们在惊叹之余都不由得连连的感叹。
　　能够亲眼见到龙飞的真容，就已经够让他们值回门票了。
　　更让人激动不已的是，还能亲眼见到大力神杯以及世界杯的三大个人奖项！
　　这也让这次见面会能够亲临现场，绝对是赚大了！
第696章新赛季欧洲足坛巨变！龙飞对手已不止梅西C罗！
　　由于世界杯成功带领球队夺得了冠军。
　　而且还返回赛尔维亚以及龙国参加各种庆祝活动。
　　考虑到这些情况。
　　曼联俱乐部还特意贴心的给龙飞延长了他的假期.
　　原定于8月初。
　　曼联俱乐部的球员们就要结束自己的假期。
　　回到俱乐部报到，并且进行新赛季开赛之前的备战工作。
　　而龙飞的假期则被延长到了8月中下旬。
　　这让龙飞能够有充足的时间。
　　在龙国和龙国球迷们一同分享这段愉快的时光。
　　回到龙国的这段时间。
　　龙飞的行程也被安排的满满当当。
　　经纪人拉伊奥拉也不想错过这次难得的回国机会。
　　他为龙飞筹办了很多商业活动以及公益活动。
　　拉伊奥拉的考虑还是非常全面的。
　　参加这两项活动。
　　既能帮助龙飞进一步提升他的商业价值。
　　为龙飞争取到更多的商业方面的收入。
　　这一次带领球队拿到世界杯冠军之后。
　　想要和龙飞合作的赞助商。
　　给出的报价都要至少提升30%。
　　而龙飞参加的这一系列商业活动。
　　即使是最保守的估计。
　　要为他赚来至少数亿欧元的收益！
　　龙飞方面自然没有公布自己的实际收入。
　　但是从拉伊奥拉满脸笑容上就能够看出来。
　　龙飞能够得到的收益绝对不少。
　　毕竟作为龙飞的经纪人。
　　拉伊奥拉为龙飞洽谈的这些收益当中，得到一部分的佣金提成。
　　从拉伊奥拉喜不自胜的状态当中就能够感受得到。
　　在龙飞的这一波商业收入方面，自己也尝到了不少的甜头！
　　而在商业活动方面赚了不少票子之后。
　　拉伊奥拉也安排了龙飞，参加了一系列的足球公益性活动。
　　虽然如今的龙国足球。
　　已经惩处了足坛高层的腐败。
　　但是想要真正的成长起来，恢复到一个让人能够满意的水平。
　　还有很长的一段路需要走。
　　龙飞作为龙国足坛的骄傲。
　　如今享誉全球的超级巨星。
　　他也想用自己的影响力，为龙国足球贡献出一份自己的力量。
　　这一段时间他也会来到一些足球学校。
　　为那些拼搏当中的足球少年们加油打气。
　　虽然龙飞也不知道，自己的力量究竟能够造成多么大的影响。
　　但是有些事需要自己这种位置上的人去贡献一份力量。
　　至于最终的结果如何。
　　也不一定是他一个人能够决定的。
　　只要尽出自己的一份心力就好！
　　8月中旬之后。
　　龙飞也乘坐专机返回曼彻斯特。
　　其实这一段时间，整个欧洲足坛都发生了非常大的变化！
　　其中最受瞩目的便是c罗的转会！
　　上个赛季的皇马，在欧冠的淘汰赛当中输给了曼联！
　　这也是皇马球星c罗，连续第5次败于龙飞的脚下！
　　由于上个赛季是c罗和皇马合约当中的倒数第2年。
　　因此，赛季末尾期间，c罗和皇马一直都在对自己的新合同进行谈判。
　　已经年过30岁的c罗。
　　很想为自己的职业生涯末年再拿到一个大合同。
　　但是皇马俱乐部似乎并不这么想。
　　皇马主席弗洛伦蒂诺是一个精明的商人。
　　皇马任何球员都不能凌驾于俱乐部的利益之上。
　　即使是c罗这样的超级巨星也不可以。
　　皇马给出的续约方案，是年薪与当下持平。
　　但是c罗方面希望自己的薪水能够有小幅度的上涨。
　　并且还要一次性得到相当可观的签字费用。
　　这样的要求，其实若放在四五年之前。
　　皇马方面肯定会毫不犹豫就答应。
　　毕竟那个时候的c罗年轻力壮，并且正值巅峰。
　　皇马愿意为c罗做出这样的投资和付出。
　　但是现在情况则远远不同。
　　如今的c罗已经即将年满32岁。
　　对于任何一个职业球员来说。
　　特别是前锋位置上的球员来说。
　　32岁的年纪已经是职业生涯的末期。
　　基本上就要走到下坡路了！
　　皇马在这个时候如果继续和c罗签订大合同。
　　是有很大的风险要承担的。
　　毕竟谁也不知道。
　　C罗的巅峰状态在未来还能保持几年。
　　而且更让皇马方面感到有所不满的是。
　　过去几个赛季以来。
　　龙飞一直都是皇马的心头大患。
　　连续几个赛季都无缘欧冠冠军。
　　皇马几乎全部都是倒在龙飞所率领的曼联之下。
　　原本皇马以为c罗能够扛起这个责任。
　　能够带领球队抵抗龙飞在欧冠上的统治力。
　　但是事实所得到的却是令他们极为失望的结果。
　　这几个赛季以来，但凡遇上龙飞。
　　C罗无一例外，都是遭遇着败绩。
　　拿不出足够让皇马高层感到满意的实力状态。
　　却还想在自己的职业生涯末期拿到一个大合同。
　　这肯定是皇马方面不愿意接受的！
　　因此c罗和皇马之间的谈判。
　　也因为如此明显的分歧而陷入到了僵局。
　　本来皇马方面还想观望一番。
　　毕竟夏天的世界杯赛上正如火如荼地进行。
　　他们也想看一看，c罗能否率领国家队在本届世界杯上发挥出色。
　　如果c罗能够拿出出众成绩的话。
　　他们倒是还愿意和c罗继续耐心的再谈一谈。
　　结果本届世界杯赛事上。
　　C罗所率领的葡萄牙，只达到了八强的位置。
　　这样的结果也让皇马方便对c罗彻底失望。
　　因此谈判上也寸土不让。
　　最终，在c罗经纪人门德斯的运作之下。
　　C罗和皇马的缘分也彻底终结。
　　在夏天的转会市场上。
　　C罗以1亿欧元的惊人转会费。
　　从皇马转会到意甲联赛豪门尤文图斯！
　　这个足以震撼欧洲足坛格局的转会。
　　也吸引了很多媒体们的目光。
　　对于这个结果，龙飞其实也并不意外。
　　因为在上一世的现实当中，c罗也同样是转会加盟到了尤文。
　　不过不可否认的是。
　　C罗加盟尤文。
　　也让这位意甲联赛霸主，在欧冠的赛场上更有竞争力了！
第697章姆巴佩和哈兰德的双星挑战！这只会让龙飞的斗志更加昂扬！
　　其实以目前皇马俱乐部的整体实力。
　　锋线之上在失去了c罗之后。
　　球队的整体实力并不会因此得到很明显的削减。
　　这也要得益于皇马强悍的阵容厚度。
　　而得到了c罗的尤文图斯.
　　整体实力方面无疑会得到非常大的增长。
　　本来尤文图斯已经在意甲联赛连续统治了数年。
　　他们的目标一直都放在欧冠的赛事之上。
　　这一次得到c罗的助力之后。
　　不管是c罗的实力，还是出众的欧冠经验。
　　都会帮助到尤文图斯在欧冠赛场上更多的底气。
　　而在大巴黎方面。
　　在本届世界杯结束之后。
　　巴黎就和队内的头号新星姆巴佩签订了一个全新的合同。
　　姆巴佩在巴黎的薪水得到大幅度的增长！
　　虽然在本届的世界杯赛场上。
　　姆巴佩所率领的高卢国，遗憾的决赛当中输给了龙飞所率领的塞尔维亚。
　　但是在本届世界杯赛场上，姆巴佩的表现还是高卢国阵中非常亮眼的存在。
　　大巴黎为了留住这位天才前锋。
　　也不惜花费重金与其续约。
　　并且还提高了姆巴佩的合同违约金。
　　以此来防备其他豪门球队对姆巴佩的挖角！
　　而在西甲的巴萨方面。
　　球队在上赛季欧冠输给了曼联之后。
　　也深深的感觉到了。
　　球队如果想在欧冠上继续挑战龙飞所率领的曼联。
　　就必须要进一步加强球队的阵容实力。
　　球队也不惜拿出1.2亿欧元的重金。
　　从利物浦镇中买下天才进攻型球员库蒂尼奥。
　　为的就是给梅西再买来一个最得力的帮手。
　　巴萨方面希望库蒂尼奥能够在这个赛季，为球队带来更强的进攻实力！
　　梅西，c罗，姆巴佩。
　　这三位球星所领衔的队伍。
　　都想在新赛季的欧冠赛场上。
　　重新挑战龙飞的曼联！
　　除此之外，还有一条醒目的新闻。
　　引起了龙飞的注意力。
　　那就是多特蒙德的锋线新星哈兰德。
　　在夏天吸引了曼城球探方面的注意力。
　　这个新闻让龙飞非常的意外。
　　因为按照上一世的实际情况。
　　此时年仅还不满19岁的哈兰德。
　　应该在德甲的萨尔茨堡红牛刚刚崭露头角才对。
　　但是仔细了解了一番之后。
　　龙飞才惊讶的发现。
　　哈兰德已经在多特蒙德效力了近一个赛季。
　　而他在上个赛季的发挥也相当的出色。
　　代表多特蒙德出战31场比赛。
　　就已经打进了24个进球，贡献了6次助攻！
　　场均几乎能给球队制造一个进球。
　　19岁的年纪就有如此出众的表现。
　　也难怪让德甲媒体们为他感到疯狂。
　　这个情况和上一世明显有着巨大的出入。
　　眼前的一切似乎都在表明。
　　这个世界的哈兰德。
　　似乎要比上一世更加的早熟并且天赋异禀。
　　其实龙飞之前就已经注意到了。
　　这一世的姆巴佩，也比上一世要更早展露头角。
　　本来龙飞还以为这只是个偶然的意外情况。
　　没有想到这个情况竟然也在哈兰德身上发生了。
　　但是这样的情况并没有让龙飞感到有任何的焦虑。
　　相反，这种情况还让他的内心感到了一些乐趣！
　　如今的龙飞在欧洲的赛场上可以说是独孤求败。
　　梅西和c罗两个人的轮番挑战。
　　已经让龙飞感受不到太多的压力。
　　而姆巴佩和哈兰德的快速成长。
　　无疑会是成为欧冠赛场上新的一番调味剂！
　　新的赛季有新的挑战。
　　这也终于让龙飞有了斗志重燃的理由！
　　回到曼联俱乐部后。
　　作为最后一名归队的球员。
　　俱乐部的队友们还特意为龙飞举行了欢迎仪式。
　　“别来无恙呀，世界杯冠军最佳球员！”
　　“龙飞，夺冠的滋味怎么样？你有没有把大力神杯带来呀？”
　　“近水楼台先得月，我们没有拿大力神杯的实力，但是和你做队友，至少也能摸一摸呀！”
　　队友们一见面便和龙飞开起了玩笑。
　　龙飞也笑着回应道：
　　“你们还真以为我能拿着大力神杯到处乱跑呀！”
　　“回到龙国参加完活动之后，我就已经把奖杯还给人家塞尔维亚足协了。”
　　“不过大力神杯你们摸不到，我在世界杯赛场上拿到的三个个人奖项，你们倒是可以亲手把玩一下！”
　　“哦，对了，当然我现在没有带。”
　　“这会儿这三个奖杯，应该是在我的旅行袋子最下面压着呢！”
　　龙飞这话直接让曼联的队友们恨不得当场吐血。
　　世界杯最佳射手。
　　世界杯助攻王。
　　世界杯赛事最佳球员。
　　对于任何一个职业球员来说。
　　这三个个人奖项的含金量。
　　一点也不比团队荣誉性质的大力神杯要差！
　　结果龙飞竟然如此随意的，把三个这么重要的奖杯扔到自己的行李袋里。
　　好家伙，这个逼装的真的是无声无息呀！
　　“龙飞，你说这句话的时候，我怎么感觉博格巴似乎都要直接红温了呀！”
　　此时的队友们看着博格巴也是大笑不止。
　　博格巴也被队友们的调侃搞得相当的无奈。
　　笑骂一声，连连摇头。
　　一个多月前的世界杯决赛上。
　　博格巴所在的高卢国输给了龙飞。
　　但是对于博格巴来说，有点遗憾，但也不完全特别遗憾。
　　有点遗憾是因为都到了世界杯的决赛上和大力神杯擦肩而过。
　　不算特别遗憾，是因为这场比赛龙飞在场上的统治力。
　　已经让博格巴都心感叹服。
　　输给龙飞博格巴心服口服。
　　他也知道像龙飞这样的实力，自己是没有可能拿到世界杯冠军的！
　　主帅穆里尼奥也对龙飞，在这个夏天拿到的世界杯冠军荣誉表达了祝贺！
　　龙飞的状态依旧让人叹为观止。
　　这让穆里尼奥以及曼联全员们都对新赛季充满了信心！
　　虽然这个赛季球队将会面临各种新的挑战。
　　但是有龙飞在。
　　搞定这些困难和问题，绝对不在话下！
第698章英超官方为龙飞表示祝贺！欧洲超级杯揭开新赛季序幕！
　　再回到曼联俱乐部成功进行备战之后。
　　龙飞也立刻成为英超媒体们关注的焦点。
　　其实在龙飞一个多月前带领球队拿到世界杯冠军的时候。
　　英超的媒体们就已经把龙飞吹上了天。
　　当然这种吹显然是合情合理的。
　　毕竟龙飞在这届世界杯留下了属于他独有的印记.
　　也让他创造了一系列世界杯赛场上从未有过的记录！
　　这对于英超联赛来说。
　　绝对是无上的荣耀！
　　上一个在世界杯赛场上大放异彩的英超球员。
　　已经是很早的事情了！
　　说来也比较奇怪。
　　虽然英超联赛在五大联赛当中的竞争力一直都是数一数二。
　　联赛当中也是有着相当数量的球星压阵。
　　但是在世界杯的赛场上。
　　这些球星所代表的国家队，发挥的都不能特别让人满意。
　　而成为当届世界杯表现最为出色球员的情况。
　　就更为的少见了！
　　在这样的情况下。
　　英超媒体们其实是非常渴望的。
　　他们非常渴望一位在英超联赛发挥出色。
　　在世界杯的赛场上，同样能够证明自己的球星出现。
　　这样的话，媒体们报道起来不仅更有动力。
　　将球星追捧起来，自然也更能吸引新闻的点击量！
　　而就在这期间。
　　龙飞的横空出世，无疑是一场绝对的及时雨！
　　这也是为什么。
　　即使龙飞率领球队在淘汰赛阶段战胜了英格兰。
　　英超的媒体们对于龙飞的褒奖之情，也丝毫没有任何的消减。
　　毕竟龙飞身上也是有着英超的印记。
　　他作为英超的骄傲，能够在世界杯的赛场上发挥出色。
　　这至少也是在另一个层面上为英超争光了！
　　甚至在某种程度上。
　　这比英格兰国家队取得好的成绩，更让人兴奋不已！
　　毕竟就连英超的媒体们也觉得。
　　就凭英格兰国家队的水平。
　　让他们去冲击世界杯的冠军，无疑与痴人说梦还差得够远！
　　这一荣誉由龙飞获得，则让人心悦诚服！
　　对于龙飞，英超官方也是相当的给面子！
　　自从龙飞带领塞尔维亚取得世界杯的冠军之后。
　　英超官方也在他们的网站首页上。
　　发布了对龙飞获得世界杯冠军的祝贺推文。
　　而且这个祝贺推文一挂就是一个多月。
　　直到新赛季备战的开始！
　　这样的情况也是以往的英超球员从未有过的待遇！
　　不过话说回来。
　　以前的英超球星们，也从未像龙飞这样创造过如此惊人的世界杯战绩。
　　自然也不可能得到像龙飞这样的超常待遇！
　　不管是英超媒体还是曼联的球迷们。
　　对于龙飞的想念和痴迷已经到了非同一般的程度。
　　谁都想看一看。
　　带着世界杯夺冠的威势。
　　本赛季面对诸多挑战。
　　龙飞所率领的曼联，能够在场上延续怎样的统治力！
　　而他们在场上展现实力的机会，很快就已经到来！
　　在英超联赛新赛季还没有开始之前。
　　作为上个赛季欧冠冠军的曼联。
　　就将迎来盛大的欧洲超级杯的赛事！
　　这场比赛，曼联将迎战上赛季的欧联杯冠军塞维利亚！
　　如今的欧联杯，已经被众多球迷戏称为塞维利亚杯。
　　这是因为这几年间，塞维利亚神奇一般的多次夺得联盟杯的冠军！
　　作为一支经常能够在欧战赛事上见到的球队。
　　塞维利亚的欧战经验非常的丰富。
　　实力也不容小觑。
　　虽然在大多数人看来。
　　欧冠冠军整体的实力，肯定应该会比第一级别的欧联杯冠军要强上很多。
　　但是事实也并非总是如此。
　　塞维利亚虽然是欧联杯的冠军。
　　但是他们在欧冠的赛场上，最好的成绩也打进过四强。
　　如今他们的阵容也相当的齐整。
　　球员的状态比在曼联应该要更好一些。
　　因为塞维利亚全队的集训时间，要比曼联早上半个月。
　　不要小看这半个月的时间。
　　可能多出的这半个月，就能够让全队的默契度和凝聚力更胜一筹！
　　一支球队能否发挥出整体的全部实力。
　　靠的就是球队整合的这一点！
　　在往届的欧洲超级杯赛事上。
　　也经常有欧联杯冠军，战胜欧冠冠军这样的结果出现。
　　因此曼联主帅穆里尼奥也提醒全队不要掉以轻心。
　　这场比赛作为球队新赛季英超开始前的揭幕战。
　　重要性也不言而喻。
　　全力取得胜利，拿到超级杯的冠军。
　　那就会为球队的新赛季展开一个好头！
　　相对于曼联。
　　塞维利亚对于这场比赛的重视程度。
　　才算相当的厉害！
　　作为曼联队内的核心。
　　龙飞刚刚带领球队拿到了世界杯的冠军。
　　并且在世界杯的赛场上，展现出了历史级别的个人表现。
　　塞维利亚的主帅，用脚趾头都能想到。
　　这场比赛如果想在曼联的身上占到便宜。
　　想在这场关键对决当中爆出一个冷门。
　　球队必须要尽可能地限制住龙飞的发挥。
　　塞维利亚全队自然知道自己的实力是几斤几两。
　　因此他们对于完全封锁住龙飞，根本不抱任何的希望。
　　只是希望能够尽可能的给龙飞造成一些麻烦。
　　让他在这场比赛当中发挥不出100%的实力水准！
　　只有做好这个前提。
　　塞维利亚方面才有资格谈论，如何爆冷取胜这场比赛！
　　塞维利亚主帅也把中场防守龙飞的重任。
　　交给了球队中场大将恩宗奇！
　　身高达到1米96，体重达到85公斤的恩宗齐。
　　不仅是塞维利亚中场的攻防屏障。
　　同时也是西甲赛场上的顶级中场悍将！
　　但是，当听到主教练对于自己盯防龙飞的安排时。
　　恩宗齐当时的脸色都要变了！
　　因为他不用脑子都能想明白，这个防守任务的艰巨性有多么的可怕！
第699章半场打爆塞维利亚！史上最没悬念的欧洲超级杯！
　　对于塞维利亚中场大将恩宗奇来说。
　　主帅把盯防龙飞的任务交给自己的时候。
　　他的内心是极为崩溃的。
　　但是作为球队中场最强的屏障。
　　盯防对手最强的进攻型中场。
　　一项是恩宗奇的既定任务。
　　只不过这一次盯防的对象换成龙飞.
　　让恩宗奇的内心久久无法平静。
　　毕竟恩宗奇不是傻子。
　　就在一个月前的世界杯赛场上。
　　龙飞所创造的诸多记录。
　　彻底刷新了全球球迷的认知。
　　作为西班牙的国脚。
　　虽然没有机会和龙飞的塞尔维亚同场竞技。
　　但是他也通过现场直播，观看了龙飞在世界杯决赛上的整场比赛发挥。
　　当时的他就被龙飞的场上统治力给彻底惊到了！
　　在震惊之余，恩宗奇的内心还有一阵的后怕。
　　因为当时的他已经知道。
　　自己所在的塞维利亚，一个月后需要和曼联去踢欧州超级杯的。
　　到那场比赛，自己就要面对龙飞这个可怕的对手！
　　而现在，这场自己最为担忧的对决也终于要成为现实。
　　虽然心中百般的忐忑。
　　但是他也只能硬着头皮，接下了主教练交给自己的防守任务！
　　只是让他感到极为迷惑的是。
　　主教练似乎是打算让自己一个人去单防龙飞。
　　这简直是最愚蠢，几乎白送的防守龙飞的手段！
　　毕竟在这个星球之上。
　　谁都知道，恐怕还不存在哪个球员有实力单防龙飞！
　　但是塞维利亚的主帅，显然有着更深层次的考虑。
　　或者准确来说。
　　单防龙飞的决定，是一次迫不得已的豪赌！
　　因为曼联的整体实力除了龙飞之外。
　　中场还有博格巴，姆希塔良等大将。
　　如果派多人包夹防守龙飞的话。
　　且不说能不能彻底的限制住龙飞的实力。
　　这一点要打上一个大大的问号。
　　龙飞如果吸引到多人防守的注意力的话。
　　就会让他的队友们得到更多的空当。
　　有更多的发挥空间，来向塞维利亚的防线制造麻烦！
　　上个赛季的多场比赛。
　　龙飞在场上的牵制力就是无敌的！
　　而这样的情况也多次发生！
　　本来塞维利亚的整体实力来面对曼联的话。
　　想要取得胜利，本就是九死一生的事情。
　　更多的机会，必须得剑走偏锋才行！
　　塞维利亚方面的打算。
　　就是想用恩宗奇的个人能力。
　　尽可能的给龙飞制造麻烦。
　　如果真的在这个方面出现了很好的效果。
　　恩宗奇的防守，影响到龙飞本场比赛的发挥。
　　那么没准塞维利亚，还真的有可能会创造奇迹。
　　至少在塞维利亚看来。
　　这种奇迹发生的可能性还是有一些的。
　　自从龙飞拿到世界杯冠军之后。
　　这一个多月来，龙飞基本上都是出席各种商业性质的活动以及公益活动。
　　他回归曼联集训的时间较短。
　　没准在这场超级杯赛上，短时间内无法找到全部的状态，不会发挥出全部的实力。
　　对于塞维利亚来说。
　　只有这场比赛还没有开始。
　　那么他们的想法和美好的憧憬就不会画上句号。
　　但是当这场欧洲超级杯赛是正式开始的第1分钟。
　　包括塞维利亚的球员和球迷们。
　　终于彻底的意识到。
　　他们的一切打算和想法，全部都是自己的一厢情愿！
　　因为从比赛开始的第一时刻起。
　　龙飞就展现出了完全不逊于他在世界杯赛场上的顶级表现！
　　开场仅仅三分钟。
　　龙飞在中度连续突破，并且和队友博格巴做出撞墙配合。
　　在接到博格巴禁区前沿的一次妙传之后。
　　龙飞右脚先是一挑。
　　就轻松过掉了塞维利亚后防的两名球员！
　　最后，在下一个瞬间，龙飞迅速转身，不停球直接凌空射门！
　　塞维利亚的门将也远远没有想到，龙飞会踢出如此具有观赏性的高难度射门！
　　足球成功入网！
　　塞维利亚的门将毫无办法！
　　这个进球不仅彻底点燃了所有曼联球迷们的激情。
　　更是让所有塞维利亚的球迷们心情跌落到了谷底。
　　因为这一刻所有的人都基本上能够看出来。
　　龙飞在场上的进攻威胁性实在是太离谱了！
　　上半场第20分钟和第27分钟。
　　这次龙飞又转变为中场传球大师的身份！
　　他先是用一脚手术刀般的传球，助攻前锋卢卡库破门！
　　随后又助攻队友马塔，再度攻破塞维利亚的球门！
　　半场比赛，轻松制造三个进球！
　　而当直播的镜头拉近到龙飞的脸庞。
　　给他一个特写的时候。
　　球迷们除了在惊叹于龙飞帅气的面庞之外。
　　更是惊人的注意到。
　　此时的龙飞甚至根本就没有出多少汗！
　　上半场的龙飞完全是顶级中场大师的表现。
　　不仅带球和传球游刃有余。
　　颇有闲庭信步一般的风采。
　　掌控整场比赛的节奏。
　　更是让对手感到彻底的绝望！
　　整个上半场，塞维利亚方面从始至终都没有在场上拿到过主动权！
　　其实依靠塞维利亚的实力。
　　即使无法战胜强大的曼联。
　　至少也能够在进攻端给曼联制造一些麻烦。
　　毕竟他们也是上个赛季的欧联杯冠军。
　　实力底子还是有一些的！
　　但或许是龙飞的表现太过于逆天。
　　直接摧毁了塞维利亚球员们内心的防线。
　　也让他们因为三球落后的比分，在这场比赛上彻底的迷失！
　　半场比赛结束之后。
　　下半场比赛，龙飞直接就没有出场。
　　因为这场比赛的悬念已经彻底消失。
　　球队主帅穆里尼奥，也想利用欧洲超级杯这样难得的赛场。
　　为新赛季球员们累积比赛经验，找找新赛季的状态。
　　于是才会将龙飞等主力球员换下。
　　让其他人上场好好的热一下身。
　　这下子算是把塞维利亚的球员和球迷们彻底搞破防了！
　　好好的一场欧冠冠军与欧联杯冠军争夺的关键之战。
　　现在却成为了对手练兵的训练场了！
第700章联赛三连胜狂进20球！打破英超百年纪录！
　　与塞维利亚的这场欧洲超级杯赛。
　　竟然被曼联直接打成了练习赛。
　　半场三球领先之后。
　　龙飞也和队友们悠然自得的在替补席上，一边补水一边看着其他队友在场上的表现。
　　塞维利亚也是彻底被对手打崩了局面。
　　当所有的幻想彻底破灭的时候。
　　他们才知道自己的实力和曼联之间的差距究竟有多么的大！
　　这也让塞维利亚全员的士气直接消散的无影无踪！
　　下半场的比赛也完全成为了曼联球员们的表演赛。
　　虽然作为球队核心的龙飞已经下场。
　　但是如今的曼联，毕竟还有其他的球星在撑场面。
　　再加上球队高昂的士气。
　　也让下半场的比赛进行得相当顺利。
　　下半场的曼联再入两球。
　　也连续第4年捧起了欧洲超级杯的冠军！
　　也成为欧洲超级杯历史上最为悬殊的比分之一！
　　赛后的龙飞。
　　再次以半场极为离谱的表现拿到了欧洲超级杯赛事的最佳球员！
　　这场比赛，让曼联球迷们兴奋的并不仅仅是球队捧起了冠军奖杯。
　　而是龙飞在场上像大师一般的统治力。
　　无疑是给了任何一个球迷吃下了定心丸！
　　自从带领球队拿到了世界杯冠军之后。
　　不管是从实力层面上出发，还是从气场方面出发。
　　龙飞给人的感觉都完全不一样了！
　　虽然年纪轻轻。
　　但是在球场之上的经验老道，真的有一种宗师一般的超级风范！
　　这种宗师一般的风范。
　　让球迷们非常明显的就能够感觉到。
　　从比赛的一开始，龙飞就彻底接管了比赛！
　　对于竞争激烈的足球赛事来说。
　　这种感觉真的超过了实力层面上的碾压。
　　龙飞就像是球场上的上帝。
　　当他彻底主宰场上的节奏，场上所有球员的命运，便都在他的掌控之中！
　　塞维利亚从这场比赛的第1分钟开始。
　　他们被曼联血虐的命运，就已经被龙飞彻底写在了剧情之上！
　　拿到欧洲超级杯的冠军。
　　也为本赛季的曼联开了一个好头！
　　龙飞在球场上展现出来的统治级别的实力和状态。
　　也让一向挑剔的穆里尼奥既惊叹又佩服！
　　在比赛之后的新闻发布会上。
　　穆里尼奥对于龙飞在这场比赛的表现更是赞不绝口。
　　“龙飞是当今足坛毫无争议的第1人！”
　　“他在球场上的统治力，相信不需要我过多的描述，你们都已经彻底看到了！”
　　“整支曼联队，最让我放心的球员就是龙飞！”
　　“我非常高兴，龙飞在拿到世界杯冠军之后，整个人像是更上了一个台阶一样！”
　　“本赛季曼联的目标，仍旧是包揽所有赛事的冠军！”
　　“我们有这样的实力，并且也就只有这些目标才配得上我们的实力！”
　　“这个赛季需要我对龙飞所做的事情，那就是尽量规划好多线作战之下龙飞的出场时间！”
　　“战胜欧联杯的冠军，龙飞只需要半场的时间就足够了。”
　　“新赛季的欧冠比赛，我们肯定还会受到诸多强敌的挑战。”
　　“毕竟他们在今年夏天已经招兵买马。”
　　“但是看看现在曼联的表现，看看龙飞的表现，这些都不再是任何的问题！”
　　“在我的心中，龙飞就已经是球王级别的球员了！”
　　自从三年前来到曼联之后。
　　穆里尼奥和龙飞共事。
　　几乎每一个赛季，都被龙飞的状态给刷新自己的认知！
　　他也经常对媒体表达，自己能够执教龙飞这样的球员，是他职业执教生涯上的幸事！
　　穆里尼奥也向媒体们保证。
　　虽然如今的曼联实力已经相当的强大。
　　而英超联赛对于曼联来说。
　　能够非常轻易的实现他们的统治力。
　　但是本赛季，曼联在场上的表现一定还会让球迷们感到吃惊！
　　原本所有人都以为，穆里尼奥的这些话只是一些场面话而已。
　　毕竟过去几个赛季的曼联。
　　已经达到了各种超凡脱俗的表现。
　　联赛当中的各种记录更是创下无数。
　　这也让球迷们很难想象。
　　穆里尼奥口中让球迷震惊的事情还能有什么？
　　但是当联赛正式开始。
　　曼联在联赛开始阶段所展现出来的战斗力。
　　还真的让球迷们大吃一惊！
　　而这一次感到震惊的可不仅仅只有曼联的球迷。
　　而是整个英超都为之震动！
　　在英超联赛的前三场比赛。
　　当其他球队还在磨合新阵容。
　　并且正在慢慢进入状态的时候。
　　曼联全队就已经以超高的爆发姿态。
　　如神灵一般亲临球场！
　　第1场比赛迎战下游球队桑德兰。
　　联赛的首场比赛就展现出如此恐怖的状态。
　　曼联全员的表现，也让英超的其他队伍都睡不着觉了！
　　而八球大胜，也是英超联赛历史以来新赛季首场比赛少见的大比分胜利！
　　这场比赛，龙飞上演了进球和助攻双料帽子戏法！
　　一人独造六球，甚至只用了75分钟！
　　穆里尼奥也是将龙飞提前换下场休息。
　　让他享受全场球迷们的掌声！
　　如果说这么大的比分是因为桑德兰的实力过于偏弱。
　　那么第2场比赛面对埃弗顿。
　　曼联再次取得的大胜，就让人彻底有点绷不住了！
　　这场比赛，曼联来到埃弗顿的主场。
　　即使是客场作战，他们也打出了气势恢弘的比赛过程！
　　全场比赛，曼联都在掌控局面，打出了压倒性的形势！
　　这场比赛再次刷新了整个英超的认知。
　　而当第3场比赛，面对南安普敦。
　　新赛季三场比赛，豪取三连胜。
　　疯狂打进20球的曼联，让整个英超都彻底震动！
　　而这三场胜利当中，还有一个最为关键的点，让所有的人都意想不到！
　　正是这个点，也让所有的英超对手们。
　　都忍不住冷汗直冒！
第701章提前到来的联赛争冠战？史上身价最高的曼市德比！
　　新赛季豪取三连胜开局。
　　曼联能够取得这样的成绩，其实也并不让人感到意外。
　　但是让英超所有球队都非常吃惊的是。
　　这三场比赛，曼联一共打进20个进球！
　　这也创造了英超百年历史以来。
　　前三轮比赛，最大进球数量的记录！
　　不仅仅是英超。
　　即使其他的欧洲顶级联赛。
　　联赛刚刚开始的阶段，想要打出大比分是非常困难的.
　　毕竟这个时候联赛才刚刚开始。
　　基本上每一个球队都有新的引援。
　　这就让全队的默契度和磨合度。
　　都需要一个调整的过程。
　　再加上赛季休赛期的一段时间。
　　球员们都需要一定的比赛才能逐渐找回场上的状态。
　　因此在开赛期的这几场比赛。
　　即使取得胜利，也基本上是一个中规中矩的比分。
　　很少能够见到非常夸张的大比分。
　　而像曼联这样。
　　连续三场比赛都是这么离谱的大比分。
　　真就让其他球队看的瞠目结舌，不知道该如何对待了！
　　但是更让其他球队感到吃惊的是。
　　作为曼联队内的绝对核心。
　　龙飞自然在这三场比赛当中，贡献出了极其非凡的力量。
　　就比如这三场比赛，20个进球当中。
　　由龙飞直接打进，并且助攻的进球数就多达12个！
　　占到了其中一半，还要多的数量！
　　但是仔细看这三场比赛的数据。
　　就会发现一个非常引人注目的关键点。
　　那就是这三场比赛，龙飞都没有打满全场！
　　第1场比赛，龙飞只踢了75分钟的时间。
　　而后两场比赛。
　　龙飞也都是在80分钟左右被换下场！
　　一般的情况下。
　　球员被换下场只有两种可能。
　　一种是表现的太差，连主教练都看不下去。
　　而另一种就是表现的太好，场上的领先优势太过于巨大。

　　主教练可以利用剩余的垃圾时间，来锻炼球队的新人。
　　而龙飞显然就属于第2种情况！
　　但是让人真正感到惊奇的是。
　　曼联的一些进球。
　　正是来自于龙飞下场之后的这段时间！
　　这也充分印证了一个非常关键的信息。
　　那就是即使在龙飞下场之后。
　　这支曼联也能保持极强的进攻性和侵略性！
　　其中最为典型的，就是第三轮与南安普顿的那场比赛。
　　在接近80分钟的时候，表现出色的龙飞被换下场休息。
　　原本对手还以为，龙飞的下场。
　　标志着曼联进攻方面不再强势。
　　结果让他们都没有想到的是。
　　龙飞下场之后。
　　曼联的攻势依然丝毫不减。
　　中场的超级球星博格巴。
　　接过了龙飞场上组织核心的重任！
　　在接下来的10分钟之内，带领球队连进两球。
　　英超的前三轮比赛，龙飞都没有打满全场。
　　这是此前的曼联从未发生过的事情。
　　而龙飞在下场之后，曼联也能轮番进球，在进攻强度上保持相当高的水准。
　　这更是此前的曼联，从来没有展现过的强势！
　　这一切都在说明一个结论。
　　那就是如今的曼联。
　　除了龙飞，依旧是最让人头疼的角色之外。
　　作为龙飞的队友。
　　曼联的其他球员。
　　实力也相当的强劲，完全不可小觑！
　　其中最为耀眼夺目的，自然就是中场的球星博格巴！
　　虽然在一个多月前的欧洲杯决赛上。
　　博格巴没能够在本土帮助球队拿到世界杯的冠军。
　　输给队友龙飞，也让博格巴稍稍有些气馁。
　　但是这次世界杯赛场上。
　　博格巴出众的表现，也让他的实力更进一步！
　　而在世界杯决赛上的失利。
　　某种程度上也是对博格巴心理素质的一种磨练！
　　他也从那场决赛的失败当中获得了不少宝贵的经验。
　　这些经历都让博格巴从内到外获得了惊人的成长。
　　也在本赛季，刚开始的阶段已经来了某种程度上的爆发！
　　穆里尼奥选择提前将龙飞换下。
　　一方面是为了充分照顾龙飞的体能。
　　为接下来即将到来的多线作战，提前做好防备。
　　另一方面，穆里尼奥也充分意识到。
　　曼联的整体实力想要再提升一个台阶。
　　真正需要补强的弱点。
　　那就是龙飞的其他队友们。
　　只有这些队友，能够成长的独当一面。
　　他们才有更深的资格来给龙飞做队友。
　　在场上对龙飞的帮助也能变得更多。
　　而联赛的前三场比赛。
　　龙飞的这些队友们。
　　确实展现出来了让人惊奇的实力！
　　除了博格巴以外，其他的中前场队友，发挥的也相当出色。
　　其实他们这些人上个赛季和龙飞一起踢球。
　　一起面对各种强劲的对手，拿到各种荣誉。
　　在潜移默化的当中。
　　他们的实力也在稳步的同步增长。
　　此时在场上爆发出惊人的破坏力。
　　其实也是一种量变到质变的过程！
　　现在英超的对手们是真的有点怕了。
　　拥有龙飞的曼联，实力让人感觉无可匹敌！
　　即使龙飞不在场上。
　　曼联的其他球员们，也能在球场上保持欧洲顶级强队的进攻力！
　　这支曼联，正在逐步的成长为让所有人都感到恐惧的程度！
　　这也让英超其他豪门，对于本赛季从曼联手中夺回冠军的希望变得更加的渺茫！
　　这其中最为发愁的自然就是曼城了。
　　一方面是因为曼城是英超联赛曼联最大的争冠对手。
　　同时两支球队还是德比死敌。
　　而真正让曼城方面，被推到风口浪尖上的是。
　　在豪取狂暴一般的三连胜之后。
　　接下来曼联在英超联赛面对的对手，正是他们的同城死敌曼城！
　　而这场比赛也备受整个英超的关注。
　　被称作提前到来的联赛冠军争夺战！
第702章曼城雄心壮志却遭群嘲！你们还真是屡败屡战呢！
　　其实对于曼城来说。
　　这个赛季的开始阶段，他们的状态同样也是非常的神勇。
　　联赛前三场比赛，曼城同样也全部取得了胜利。
　　不仅如此，这三场比赛曼城一球未丢。
　　一共也打进了足足10个进球。
　　对于任何一支球队来说。
　　新赛季刚开始就能够拿到这么强的战斗力。
　　这也充分说明，如今曼城的阵容相当的强大！
　　但是此时的曼城全员却怎么也激动不起来.
　　因为联赛第4轮即将进行的曼市德比。
　　毫无疑问是压在每一个曼城球员心头上的一块巨石！
　　不管是曼联还是龙飞。
　　这几个赛季着实让曼城方面做足了噩梦。
　　曼城已经连续4个赛季，没有能够在英超联赛上赢下曼联了。
　　或者准确来说。
　　这4年来曼城每一场比赛面对曼联遭遇到的都是失败。
　　而且绝大多数，全部都是大败甚至惨败！
　　龙飞作为曼联的核心。
　　毫无疑问早已经成为曼城全员谈之色变的对象！
　　本来联赛前三场比赛展现出来前所未有的强势。
　　应该是能够给曼城球员们一些信心的。
　　但是谁能想到曼联这边更加不讲道理。
　　他们在前三场比赛竟然极其离谱的打进了20个进球。
　　同样是一球未失！
　　如此恐怖的状态和场上统治力。
　　立刻就让曼城的球员们心中彻底没底了！
　　这个赛季的曼联展现出来的状态，比他们预估当中的还要离谱！
　　联赛才刚刚开始。
　　就能以巅峰的状态来面对任何对手。
　　曼联实力的恐怖，已经让每一个职业球员都能感同身受！
　　其实本赛季。
　　曼城为了能够在新赛季再度挑战曼联。
　　对于他们球队的阵容再次进行了补强！
　　锋线上，他们从拜仁慕尼黑引进了边路大将萨内。
　　这样一来，仅仅在进攻线上。
　　曼城就有了斯特林，马赫雷斯以及萨内三名大将！
　　这三名球员，在任何一支豪门当中都可以拿到一个主力位置。
　　上个赛季曼城虽然输给了曼联。
　　但是他们在球场上唯一能够给曼联制造威胁的机会。
　　基本上都来自于边路。
　　这让曼城方面想以边路突击方向作为突破口。
　　因此才把球队的边路球员，直接堆到极其豪华的地步！
　　除了进攻端，在球队的后防线上。
　　曼城也进行了大刀阔斧的引援。
　　最引人注目的就是在门将的位置上。
　　曾经的曼城门将乔哈特。
　　在这个夏天也离开了曼城。
　　近来表现出色的年轻门将埃德森，成为曼城的首发门将。
　　这个夏天的世界杯赛场上。
　　作为英格兰国门的乔哈特，发挥可以说是相当不尽如人意。
　　而在与塞尔维亚的那场比赛上。
　　乔哈特的发挥更是接近于灾难！
　　这也让曼城方面彻底对乔哈特失去了耐心和兴趣。
　　其实这几个赛季以来。
　　曼城接连在与曼联的对决当中受挫失败。
　　虽然有全队整体实力的原因。
　　但是作为曼城门将的乔哈特。
　　却很难在关键比赛当中贡献突出的发挥。
　　这也让曼城方面一直都考虑，再引进一位真正的顶级门将。
　　而到了现在。
　　这个想法也终于成为了现实。
　　不管是进攻还是后防线。
　　曼城方面都进行了一定程度的补强。
　　本来曼城的阵容就已经相当的不错。
　　现在简直可以用如虎添翼来形容。
　　这也给曼城方面，在本赛季能够取得优异成绩，增添了不少信心！
　　而现在他们本赛季最大的考验和挑战。
　　已经来到了眼前。
　　联赛第4轮的曼市德比。
　　曼城坐镇主场迎战曼联。
　　他们也希望借助主场之力。
　　再加上球队强劲加强过的阵容。
　　这一次真真正正的赢下曼联，好好的出一口恶气！
　　这场万众瞩目的英超大餐。
　　最引人注目的，自然就是双方球员的身价pk！
　　本场比赛，曼城方面的首发阵容身价。
　　就已经达到了极为惊人的8亿欧元！
　　而曼联这边则更加的夸张！
　　他们的首发阵容总身价超过曼城，几乎没有任何的悬念！
　　因为仅仅是龙飞一个人，8亿欧元的个人身价。
　　就已经能够顶得上曼城首发全员了！
　　而像博格巴卢卡库等人的身价。
　　也基本上是破亿级别。
　　这也让曼联首发全员的总身价，远远的把曼城甩在身后！
　　15亿欧元的首发球员总身价。
　　不仅稳稳地压制住了曼城。
　　也创造了五大联赛有史以来，首发球员身价最高的记录！
　　在总身价差距如此之大的情况之下。
　　这无疑又是给曼城，在这场比赛当中的前景蒙上了一层阴影！
　　但是即便如此。
　　本场比赛开始之前。
　　曼城主帅瓜迪奥拉还是放出了狠话。
　　宣称要在主场战胜曼联，让曼联好好的感受一下失败的滋味！
　　本来瓜迪奥拉赛前的必胜宣言没有什么大的问题。
　　但是却遭受到了不少曼联球迷们的嘲讽。
　　“我记得去年的曼市德比上，瓜迪奥拉就说过类似的话！”
　　“去年曼城输给曼联是最惨的一次，也是瓜迪奥拉撂下狠话最狠的一次！”
　　“狠话自然还是要说的，但是到了比赛上能不能赢，输的能有多惨，那就是另外一回事儿了！”
　　“就凭现在曼联的状态，曼城还想在曼联的身上取得一场胜利，简直痴人说梦！”
　　“这个赛季曼城方面应该还是没戏！”
　　“你们就好好的守好英超联赛第二的位置就挺不错的了！不要想的太多！”
　　“就凭曼联前三场联赛的状态。”
　　“不管来的对手是谁，估计都得被按在地上摩擦！”
第703章伊蒂哈德球场尴尬记录！这座球场是龙飞最大的苦主！
　　时间来到了联赛第4轮的比赛日.
　　曼城坐镇伊蒂哈德球场。
　　迎战到访的曼联！
　　此时的曼城球迷们心中多少有些忐忑。
　　虽然这个赛季球队在锋线上，以及门将位置上都有了重要的引援。
　　整体实力相比于上个赛季，又有了明显的提升。
　　但是龙飞在这场比赛。
　　究竟能够发挥多么强悍的实力？
　　这也依旧是曼城球迷最担忧的事情。
　　一个多月的世界杯赛场上。
　　龙飞在全球球迷的面前展现了他超强的实力。
　　带领塞尔维亚战胜诸多强队登顶世界杯的冠军。
　　而他一人包揽三项个人奖项。
　　更是足坛历史上从未发生过的壮举。
　　如此惊人的实力和状态。
　　即便曼城球迷和曼联是死对头。
　　但是所有曼城球迷看向龙飞的眼神。
　　都几乎是仰望的状态！
　　球迷们也并不傻。
　　自从这几个赛季以来，曼联统治了英超联赛之后。
　　伊蒂哈德球场，就从来没有在曼联的身上占到便宜。
　　别说是一场胜利了。
　　哪怕就是一场平局，也没能在曼联的身上完成过！
　　而龙飞也是这座球场最大的恐惧来源！
　　从来没有哪个球员，会像龙飞那样，在伊蒂哈德球场持续制造者各种惨案！
　　关于龙飞，曼城的主场，留下的从来都是痛苦的记忆！
　　虽然这场比赛曼城球迷对于球队有着很高的期望。
　　但是大部分的球迷还是非常明智和冷静的。
　　这几个赛季以来。
　　但凡面对的对手是曼联。
　　对球队的希望越大，收获的失望也就越大。
　　因此对于这场比赛。
　　即便是主场作战。
　　即便是赛前，球队主帅瓜迪奥拉以及球员们有着获胜的雄心壮志。
　　但是球迷们对于这场比赛，曼城最大的期望就是能够在主场拿到一场平局！
　　这是最现实的要求，也是最有可能达成的奋斗目标！
　　毕竟这几个赛季以来。
　　龙飞所在的曼联从未遭遇过一场败绩。
　　这已然是足坛前所未有的超级记录。
　　曼城的球迷不奢望球队能够成为，打破这一纪录的先驱者。
　　他们唯一希望的是能够在主场逼平曼联。
　　在曼联的身上拿到一个积分。
　　那已经是超出欧洲诸多豪门的丰功伟绩了！
　　毕竟这几个赛季以来，即使强如皇马和巴萨。
　　也从未在曼联的身上拿到过一场平局！
　　在这场比赛开始之前。
　　王牌解说马丁泰勒也早就准备完毕。
　　而他也在比赛开始前的介绍中。
　　不断回顾了龙飞在一个多月前，世界杯上令人惊叹的表现！
　　球迷们一边听着马丁泰勒的感慨。
　　一边期待着接下来的精彩比赛。
　　大部分球迷都相信。
　　这场比赛龙飞是不会那么轻易就被曼城限制住的。
　　毕竟在世界杯的赛场上，多少强队想在龙飞的身上找到克敌制胜的办法。
　　全部都是失望而归！
　　前三轮比赛，曼联的强势更是让整个英超为之胆寒。
　　这场比赛，龙飞能否延续出众的状态。
　　让强敌曼城也成为他们的刀下之鬼。
　　这也是所有人都非常关注的事情！
　　此时的曼城主帅瓜迪奥拉表情严肃。
　　这个赛季曼城在转会市场上花费超过了1亿欧元。
　　这也是曼城连续三个赛季，在转会市场上的投入都超过了1亿欧元。
　　即使是中东财团入资球队之后。
　　球队变成了名震英超的土豪。
　　曼城也从未连续多年在转会市场上都有如此强烈的投入。
　　这在无形之中也给了瓜迪奥拉不小的心理压力。
　　毕竟当初的曼城将瓜迪奥拉请来。
　　就是想从这位冠军教头的身上得到丰厚的经验。
　　以此来找到克制曼联的办法。
　　但是这几年来曼城面对曼联从来没有取得过，哪怕一场胜利。
　　如果将失败的原因归咎于球队阵容问题上的话。
　　这连续三年来，俱乐部在转会市场上的极大投入。
　　已经可以说彻底打消了这方面的问题。
　　那么剩下来的就是瓜迪奥拉的执教能力了。
　　上个赛季曼城再次四大皆空。
　　完全活在曼联的阴影当中。
　　这也让曼城的高层们。
　　对于瓜迪奥拉的耐心开始进入到了倒计时。
　　瓜迪奥拉自然也感觉到了这一点。
　　因此他的心中对于胜利的渴求才会非常的强烈。
　　今天这场比赛，对于他在曼城的执教生涯有着相当重要的意义。
　　赛前的新闻发布会上，瓜迪奥拉曾经说过球队会全力争胜。
　　这样的发言也在社交媒体上遭到了不少球迷们的嘲讽。
　　或许会有人觉得他有些不自量力。
　　但是瓜迪奥拉说的都是自己真心话。
　　他是真的很想带领球队战胜曼联，战胜拥有龙飞的曼联！
　　此前的瓜迪奥拉最辉煌的战绩，无疑是带领巴萨取得的三冠王的荣誉。
　　但是自己光彩傲人的执教履历。
　　却因为龙飞的存在。
　　失利次数的不断增多，也让他的脸上非常的没有面子！
　　这多多少少也影响了瓜迪奥拉的执教数据！
　　因此这场比赛，他对于拿下曼联才有着无上的渴求！
　　让所有人都比较惊讶的是。
　　这场比赛，瓜迪奥拉排出的竟然是433的阵型！
　　这个阵型也是联赛前三场比赛最主要采取的进攻阵型。
　　虽然进攻非常犀利。
　　但是这场比赛他们面对的对手可是曼联。
　　以前的曼城面对曼联，多少都会采取一些比较保守的阵型。
　　就是因为比较忌惮龙飞的场上进攻能力。
　　才会想在防守端尽量的做到最好。
　　但是现在的瓜迪奥拉却并不这么想。
　　此前连续的失利。
　　就是因为球队在防守端做的太多，但是收效甚微。
　　现在他想改变一下打法。
　　积极的进攻，拿到进攻的主动权。
　　不断的给曼联施压，让曼联这边出现错误。
　　在瓜迪奥拉看来，没准会出现奇效！
第704章开场狂攻打出气势！真的能创造前所未有的奇迹？
　　当主裁判吹响全场比赛开始的哨音后。
　　坐镇主场的曼城率先开球.
　　刚刚开场，曼城就发起了一波气势如虹的进攻浪潮！
　　在锋线上，上个赛季队内射手王阿奎罗居中。
　　斯特林和马赫雷斯在两边作为边锋进行辅佐。
　　中场的德布劳内成为三人身后最强的进攻节拍器！
　　本场比赛的德布劳内抱着要一雪前耻，证明自己的心态。
　　开场的进攻积极性非常之强。
　　刚刚开场才三分钟。
　　就连续为锋线上送出了多次直塞传球！
　　虽然这几个赛季以来。
　　龙飞的光芒闪耀英超。
　　是毫无争议的英超第一中场和世界第一中场。
　　但是德布劳内在曼城，同样成长迅速。
　　如今他的级别同样也是世界级的中场。
　　只不过相较于龙飞，稍显逊色而已。
　　但是如果论进攻能力。
　　德布劳内的长传球和地面组织仍然是顶级的。
　　开场之后，他也最大程度地利用了自己的优势，做出了最擅长的事情。
　　几次直塞传球。
　　直接给曼联的后防线带来了一些危险。
　　曼联中场大将马蒂奇和博格巴，立刻对德布劳内展开围剿。
　　马蒂奇作为防守型中场，身上的防守意识非常的强。
　　而博格巴这几个赛季的蜕变。
　　也让他在球队当中的积极性不仅仅体现于进攻当中。
　　在防守端，博格巴的斗志同样也有了很高的提升。
　　面对两名顶级球员的压迫。
　　德布劳内虽如临大敌，但也并没有慌乱。
　　他用脚下技术细腻地控制住足球。
　　稳稳的摆脱两人的纠缠。
　　而在这个时候得不到那身边的两位防守大将。
　　费尔南迪尼奥和京多安也及时顶了上来。
　　费尔南迪尼奥作为英超联赛的顶级防守型中场。
　　他的实力相比于马蒂奇，甚至还更胜一筹。
　　而京多安虽然防守实力稍显欠缺。
　　但是在进攻端，他是中场球员中仅次于德布劳内的第二进攻核心。
　　在德布劳内受到防守球员纠缠的时候。
　　总是能够在第一时间出现在德布劳内的身边。
　　为他接应传球。
　　破解对手的包夹防守！
　　在这个时候，他也如愿接到德布劳内的传切配合。
　　及时的避免了德布劳内被博格巴以及马蒂奇联防夹击！
　　曼城的进攻虽然遭受到曼联防守的重点关注。
　　但是曼城的反制措施显然也收到了效果。
　　德布劳内作为曼城控制场上节奏的节拍器。
　　脚下的球权也是全队最多的。
　　面对曼联的压迫防守。
　　他不仅能够避免球权从自己的脚下丢失。
　　还能继续维持球队的进攻节奏。
　　能够做到这一点，已然是相当的不容易了！
　　至少整个欧洲没有几个对手，几个球员。
　　能够在龙飞的曼联当中做到这一点。
　　而且还有一个关键点，令场上的球迷们都非常的吃惊。
　　那就是这场比赛，曼城所打的是433的三中场阵型。
　　而曼联这一边本场比赛打的是442的阵型。
　　中场球员甚至比曼城还要多出一人。
　　在这样的情况下还能避免丢球。
　　曼城开场的进攻和防守，可以说都做到了极致！
　　这样的出众表现，也让曼城的球迷们心中不免激动起来！
　　“球队开场做的非常棒！德布劳内果然还是最顶级的中场球员！”
　　“这场比赛德布劳内的状态感觉非常好啊！”
　　“难道这场比赛他要爆发，带领球队取得胜利吗！”
　　“本来我对这场比赛取得胜利，不敢奢望太多。”
　　“但是开场之后，曼城球员们的状态真的让我信心十足！”
　　“看来今天主场取得一场平局，并不能满足球员们的胃口！”
　　“那么就全力以赴的获得一场胜利吧！”
　　“整个欧洲，能够在曼联中场的逼迫之下仍然控制住球权，真的没有几支球队能够做到这种程度！”
　　“我怎么感觉这场比赛，球队能够在曼联的身上创造奇迹呢！”
　　此时就连场边的曼联主帅穆里尼奥，也对曼城开场之后的状态非常的惊讶。
　　上个赛季的曼城。
　　不仅多场对决被曼联通杀。
　　而且都是大比分的取胜。
　　曼联在那些比赛当中，也实现出了绝对性的压倒优势。
　　这让曼市德比的悬念变得越来越低。
　　因此本场比赛，穆里尼奥也并没有真正把曼城当作一种威胁。
　　他却没有想到连续几个赛季输给曼联的曼城。
　　已经在潜移默化当中得到了成长。
　　毕竟就算是输，也输出经验来了。
　　更何况瓜迪奥拉也是一名水准顶尖的教练。
　　输给曼联这么多次。
　　瓜迪奥拉多少也应该总结出一些应对曼联的心得了！
　　而当比赛进行到上半场第16分钟的时候。
　　场上的气氛彻底达到了高潮。
　　德布劳内用一脚直塞球，助攻阿奎罗成功完成了破门。
　　坐镇主场的曼城率先取得进球，领先的比分！
　　这让全场的曼城球迷们彻底疯狂起来！
　　这场比赛的发展轨迹，已经远远超出了很多曼城球迷们的预期！
　　曼城球员在场上的发挥出人意料的出色。
　　上半场开始至今，坐镇主场的曼城一直都在主导着进攻主动权！
　　丝毫没有给曼联反应的机会。
　　而曼联方面虽然极力想阻断曼城的中前场进攻组织。
　　但是德布劳内的出色个人能力和队友之间的默契配合。
　　也让曼联一时之间无法彻底的控制下球权。
　　只能在这种被动的情况下向对手接招。
　　结果没有想到德布劳内在这个时候突然爆发。
　　用一脚让后防球员无可奈何的精妙直塞球，攻破了曼联的球门！
　　此时的曼城球迷们已经激动的忘乎所以。
　　所有人的心中都有一个相同的想法。
　　难道这场比赛坐镇主场的曼城。
　　真的要创造一个新的纪录，首次拿下拥有龙飞的曼联吗？
第705章全新S级大师模版！真正的攻防全能中场！
　　“这场比赛怎么回事？”
　　“怎么感觉曼联这边球员们都不在比赛的状态？！”
　　“今天全员的竞技状态似乎都不在线呢！”
　　“开场被对手压制，猛攻只能被动的防守。”
　　“结果到最后还没有防得住，被德布劳内的助攻攻破了球门！”
　　“难道是因为客场作战，找不到比赛的感觉吗？！”
　　“前三场比赛球队的进攻浪潮可是一波接着一波。”
　　“怎么到了曼城这边，突然就有点哑火了呢？！”
　　开场之后曼联只能被动防守的情况。
　　也让不少曼联球迷们心中疑惑不已，又感到略有失望。
　　联赛前三轮曼联前场狂轰20个进球。
　　对手的后防线根本就经受不住曼联的进攻。
　　结果这场比赛球队的画风完全变成了另外一幅景象。
　　从开场到现在只能被动防守。
　　结果德布劳内的一次精彩助攻，彻底让球队的防守功亏一篑！
　　主帅穆里尼奥此时此刻也对丢球有些意外。
　　作为球队的主帅，穆里尼奥非常能够沉得住气。
　　虽然球队先丢一球。
　　但是毕竟曼联遇到过这样的情况也不在少数。
　　先丢一球的情况下，连扳数球取得比赛最终的胜利。
　　这种事情也被曼联多次做到过。
　　但是真正让穆里尼奥感觉到有些忧虑的事。
　　与其说是全场曼联的球员们都不在状态。
　　倒不如说是作为曼联球队的核心，龙飞在开场之后并没有展现出让人熟悉的进攻欲望！
　　由于曼联的进攻体系都是围绕着龙飞在进行展开。
　　而如今龙飞在球队中前场的定位，更接近于前场自由人。
　　因此不管是他的跑位还是传球，以及把控场上的节奏。
　　都是时时刻刻在触碰着球队进攻的大动脉。
　　这也导致球队对龙飞的依赖性非常强。
　　诚然即使离开了龙飞。
　　曼联这支队伍的实力依然非常的强劲。
　　前几场比赛当中，龙飞没有打满全场。
　　即使提前下场的情况下。
　　其他的曼联球员也展现出来了强大的进攻能力。
　　但是要知道曼城可不同于联赛前三场的那三支球队。
　　作为联赛当中最重要的争冠对手。
　　曼城的实力在整个英超也仅次于曼联而已。
　　在拥有龙飞进攻实力加成的时候。
　　曼联可以说是无所不能，无可匹敌。
　　即使曼城再强，曼联方面也全然不惧。
　　但是开场之后，龙飞在这场比赛当中，并没有展现出令人熟悉的进攻欲望。
　　因此仅仅靠其他球员的进攻实力。
　　虽然也能和曼城这边打的有来有回。
　　但是想要避免丢球，保持金身不破的情况，恐怕就难上许多了！
　　穆里尼奥也眼神疑惑地看向了球场当中的龙飞。
　　难道是今天这场比赛龙飞的状态并不好？
　　迟迟找不到踢球的感觉吗？
　　虽然穆里尼奥心中有这样的疑惑。
　　但是连他自己也觉得，出现这种可能性真的不大。
　　因为自从自己执教曼联之后。
　　龙飞几乎每场比赛都能拿出最顶级的表现。
　　整个足坛若以球员状态的连贯性来说的话。
　　穆里尼奥认为，没有人能够比龙飞更加的出色！
　　他也从来没有见到过龙飞在场上发挥失常的时候。
　　因此他也认为应该不是比赛状态的问题。
　　此时球场上的龙飞。
　　并没有丢球而展现出任何的忧虑。
　　而且也对开场之后，自己在进攻端没有太多亮眼的表现，没有露出任何迷茫的表情。
　　对于比赛的现状，连龙飞本人都并不着急，还一副成竹在胸的模样。
　　这其中的原因就更让人搞不清楚了！
　　正如其他人所看到的那样。
　　此时的龙飞脸上丝毫没有焦急的神色。
　　反倒露出了一些喜色！
　　因为此时龙飞的眼前已经得到了系统的提示。
　　而这几个系统提示的大字，彻底让他内心振奋起来！
　　系统已检测到球队落后一球！场面处于被动局面！
　　恭喜宿主已触发史诗级宝箱开启条件！
　　在一个多月前的世界杯赛事上。
　　龙飞如愿以偿的拿到了自己职业生涯首座大力神杯。
　　不仅如此，他还包揽了世界杯赛场上的三个个人奖项。
　　这一切都是龙飞在本届世界杯上最完美的荣誉收获。
　　但是除了荣誉这方面。
　　真正让龙飞感到振奋的，还有系统方面的奖励。
　　拿到了职业生涯首座世界杯的冠军。
　　系统也为龙飞的表现给出了丰厚的奖励！
　　龙飞直接得到了一座史诗级别的宝箱。
　　根据此前开启史诗级宝箱的经验。
　　打开这座史诗级宝箱。
　　龙飞保底能够收获一个新的s级大师的模板。
　　对于龙飞来说。
　　他已经很久没有开启新的s级大师模板了。
　　所以说他对这次的奖励非常的期待。
　　但是让龙飞感到头疼的事。
　　得到的这座史诗级宝箱需要开启的条件。
　　更令他感到蛋疼的事。
　　系统没有任何的具体提示，这座宝箱该如何开启。
　　只是模糊的描述到。
　　需要在新赛季的联赛上，达到场上某种特定情况。
　　才能够得到触发开启宝箱的条件！
　　这可把龙飞给搞迷糊了。
　　因此新赛季以来。
　　龙飞尝试过多种努力，想要寻找触发的条件。
　　场上疯狂的进攻，单场比赛狂轰8个进球。
　　带领球队前三场比赛，狂轰20个进球。
　　成为整个英超最恐怖的存在。
　　避免打满全场，在比赛当中提前被换下下场休息。
　　可以说，前三场比赛龙飞想尽了一切办法。
　　用出了很多，和平时比赛当中完全不同的尝试。
　　但是怎么都达不到触发的条件。
　　因此这场比赛面对曼城。
　　龙飞又想到了一个新的角度。
　　那就是开场之后，极大程度的降低自己的进攻欲望。
　　不玩疯狂进攻了。
　　开始摆烂一下。
　　毕竟前三场比赛，自己都把心思用在进攻之上。
　　万一这个奖励的触发条件不是和进攻有关的呢？
　　没想到这一次龙飞真的赌对了。
　　开场之后曼联一直被动防守。
　　最终被曼城率先打进一球，陷入到了被动局面。
　　而这一点还真的触发了这个史诗级宝箱的开启条件！
　　此时的龙飞也迫不及待地打开了这座史诗级的宝箱。
　　想看一看自己得到的新的大师级模板是什么样的！
　　史诗级宝箱已开启！
　　恭喜宿主获得s级大师模板：抢断大师维埃拉！
第706章能力总评飙到95！这回真的独孤求败了！
　　看到自己又得到一个全新的s级大师模板。
　　龙飞的心中相当的兴奋。
　　毕竟他已经有相当长的时间内，没有从系统这边得到模板奖励了。
　　然而当他看到自己的模板是维埃拉时.
　　此前心中的疑惑也彻底烟消云散。
　　怪不得自己一直摸不清，这个史诗级宝箱打开的触发条件。
　　原来这次自己得到的是防守悍将型的中场模板！
　　您的力量属性已提升！
　　当前力量属性值为：95！
　　您的抢断属性已提升！
　　当前抢断属性值为：96！
　　您的能力总评已提升！
　　当前能力总评值为：95！
　　你已获得维埃拉模板专属技能：抢断大师！
　　抢断大师：被动技能1：您的抢断能量将持续得到充能，在球场上每5分钟充满一次，充满时将获得100%抢断成功效果！
　　被动技能2：当球队处于平局或落后的时候，您将获得100%抢断成功的效果！球队领先时该效果消失！
　　此时的龙飞早已经激动万分。
　　没想到维埃拉模板，对于自己在力量方面和抢断能力这方面提升竟然会如此之大！
　　力量属性值竟然已经恐怖的提升到了96！
　　此前龙飞的力量属性值已经达到了90。
　　这已经能够让龙飞在中场位置上横行霸道。
　　整个欧洲足坛能够在力量方面和自己成功对抗的球员可以说是屈指可数。
　　而且在球场上真正对抗起来的话。
　　球员实际上比拼的还是力量包裹下的综合素质。
　　比如就算有球员能够在力量上和龙飞分庭抗礼。
　　但是对手的速度相比于龙飞，恐怕就差上一筹。
　　又或者是技术能力完全不如龙飞。
　　这样的话，在进行一对一对抗的时候。
　　很难有球员能够和龙飞在1对1的情况下占得上风！
　　力量属性值在90的时候。
　　龙飞就已经相当满意了。
　　现在竟然又直接提升了整整5点。
　　直接来到了95。
　　那自己的力量将会是一头怎样的恐怖巨兽？
　　此时龙飞简直不敢想象。
　　但是可以预料的是。
　　放眼整个欧洲，即使和自己单拼力量。
　　恐怕也没有几个合格的对手了！
　　而让龙飞同样激动的是。
　　自己的抢断属性值也来到了96！
　　此前由于拥有马克莱莱的模板。
　　龙飞的拦截属性就已经达到了96。
　　这也让龙飞在防守端发挥出了非常重要的作用。
　　成为了媒体和球迷的心中真正的攻防一体的球员。
　　而现在自己的抢断能力也直接得到大幅度的提升。
　　相比于拦截。
　　抢断能力在防守端的主动性非常重要。
　　毕竟拦截属性高，只能在对手传出球的那一刻才能发挥出作用。
　　但是抢断属性高的话。
　　就可以直接在对手持球的时候对他造成压迫，将球权给抢回来！
　　而现在自己的抢断属性和拦截属性，全部都提升到了96！
　　这也意味着此时的龙飞在争夺球权这个问题上。
　　已经达到了近乎完美的程度！
　　此时的龙飞也信心满满。
　　他很想看一看。
　　抢断和拦截双96的属性能力值。
　　然后在防守端造成多么威力巨大的破坏！
　　由于力量属性和抢断属性都是中场球员的关键属性之一。
　　因此龙飞这次在能力总评上也得到了同步提升。
　　能力总评也由93直接再提升了两点。
　　来到了95的水准！
　　这个能力总评。
　　可以说是进一步巩固了，龙飞在中场位置上无可匹敌的地位！
　　此前的自己，已然是所有人心目当中的世界第一中场足坛第一巨星。
　　而现在自己在球场上的统治力。
　　还会再提升一个层级！
　　维埃拉模板为自己带来的还不仅仅是属性上的巨幅提升。
　　抢断大师两个被动技能的描述，更是让龙飞看的心潮澎湃！
　　在球场上每5分钟就可以得到一次100%抢断成功的效果。
　　那么也就是说，只要自己充分利用好这个被动技能。
　　卡好点去使用这个被动技能的话。
　　一场比赛下来完成个十几次抢断，简直不在话下！
　　相比于第1个被动技能，第2个被动技能则更加的变态。
　　只要球队处于平局和落后的局面。
　　自己就能一直获得100%抢断成功的效果！
　　这也就是说。
　　只要球队没有取得领先。
　　自己就有着100%夺回球权的能力！
　　这个技能简直太离谱了。
　　几乎是把自己的防守能力和效果体现到了极致！
　　这样一来，自己所率领的球队，几乎可以说是要立于不败之地了！
　　此时的龙飞脸上的激动之情简直溢于言表。
　　他已经迫不及待，想要在接下来的比赛当中好后一展拳脚了！
　　龙飞看着眼前系统面板上的各种描述。
　　脸上的喜悦之情早就掩盖不住。
　　而不知情的曼联队友们，此时也对龙飞的反应非常的迷惑。
　　球队现在明明落后一球。
　　怎么看着龙飞的样子，不仅没有丝毫的担心，反而还挺高兴的！
　　今天龙飞从开场之后的表现，一直都让队友感到有些陌生。
　　以往的龙飞在这个时间段可以说早就已经大杀四方了。
　　难道真的是因为他今天的状态不佳？
　　此时的博格巴也已经做好了最坏的打算。
　　曼城这个赛季实力提升的速度超过了自己的想象。
　　现在如果龙飞状态不佳的话。
　　自己作为球队中场的第二核心，必须要勇于承担起责任。
　　接下来的比赛，自己一定要全力以赴才行。
　　就当所有的人都在替曼联接下来的比赛前景而感到担忧的时候。
　　中场重新开球之后。
　　龙飞在球场上焕然一新的表现，彻底让所有的人都惊掉了下巴！
第707章10分钟内5次抢断！德布劳内彻底破防！
　　此时的伊蒂哈德球场可以说是彻底陷入到了欢乐的海洋。
　　曼城死磕曼联的比赛，近几个赛季少见的率先取得领先。
　　而且球队从开场之后一直都占据着场上的主动权。
　　两队之间的控球率，更是达到了65%与35%的巨大差距。
　　一切的一切似乎都在印证着.
　　这场比赛曼城会拿出惊人的发挥。
　　他们或许真的可以创造其他欧洲球队都梦寐以求的记录。
　　那就是在主场战胜不可一世的曼联！
　　不管是曼城的球员，还是看台上的球迷们。
　　此刻都精神振奋。
　　他们都认为这场比赛，将会是载入曼城队史关键的一战！
　　然而他们所不清楚的是。
　　一场即将席卷，曼城中场的超级风暴。
　　此时此刻正在龙飞的手中酝酿！
　　中场重新开球之后。
　　龙飞立刻带球，组织球队向前突击！
　　龙飞一改开场到现在萎靡不振的精神状态。
　　不仅进攻欲望超强。
　　他脚下的盘带技术和向前传球。
　　更是给了曼城的中后场防线当头一棒！
　　“这个龙国人，难道突然找到感觉，找到状态了吗？！”
　　此时，曼城的中场防守大将费尔南迪尼奥心头一震！
　　他万万没有想到。
　　怎么现在的龙飞像是完全变了一个人一样？
　　相比于之前，不管是进攻欲望还是战斗意志，都像是发生了天翻地覆的变化一样！
　　作为中场屏障的费尔南迪尼奥感受明显。
　　而作为曼城后防线上的大将，斯通斯和奥塔门迪。
　　那感受就更加的真切了！
　　上半场一直都像是在梦游一样的龙飞。
　　这个时候进攻欲望简直像换了一个人！
　　不仅连续为全场送出多次直塞球。
　　更是把球直接喂到了前锋线上卢卡库的嘴边。
　　但是由于此前上半场曼联一直都被动挨打。
　　球队在大部分的时间也都处于防守为主的状况。
　　卢卡库的脚感非常的冰凉。
　　也浪费了几次龙飞为他送上的绝妙助攻！
　　除了为队友送出精妙传球之外。
　　脚下盘带技术极为出色的龙飞。
　　也同样会选择自己单干！
　　中场带球一路狂突。
　　狂暴推进如入无人之境。
　　此时龙飞在中场的亮眼表现。
　　也让曼联全员以及球队主帅穆里尼奥彻底松了一口气！
　　“我就知道！龙飞这个小子根本不可能状态不在线！”
　　“这场比赛可是德比的关键之战！曼联的目标只有拿下曼城，没有其他任何的选择！”
　　“现在终于能够让我的心头的石头落地了！只要龙飞状态在线，这场比赛我们就一定不可能输！”
　　虽然穆里尼奥嘴上说着，此前一直相信龙飞没有任何的问题。
　　但是他的内心其实早就提到了嗓子眼！
　　这场比赛曼城展现出来的攻防强度。
　　可以说远远超出此前几个赛季的表现！
　　龙飞作为球队的灵魂人物。
　　此前几个赛季在与曼城的对决当中，都扮演了非常关键的角色。
　　如果龙飞真的雄起不起来的话。
　　那么曼联或许还真的有可能在客场栽一个大跟头！
　　但是此时龙飞又展现出了让人熟悉的场上进攻欲望。
　　这也让所有人都彻底放下了心！
　　观看比赛直播，一直在为龙飞状态担忧的龙国球迷们。
　　此时此刻也纷纷放下了心！
　　“你们看吧，龙飞只是还没有爆发而已！”
　　“现在龙飞的感觉已经找回来了！”
　　“以前没有感觉，现在发现曼联有龙飞和没有龙飞还真的是两支球队呢！”
　　“曼联现在的阵容已经算得上是相当不错了。”
　　“球员们的身价动不动都是大几千万甚至上亿。”
　　“但是如果没有龙飞这个灵魂人物的话，拿下德比战恐怕都会成为问题！”
　　“曼联王朝能够维持那种俯视天下的强度，全靠龙飞一个人啊！”
　　此时观看这场比赛的所有人。
　　充分感受到了龙飞对于这场比赛统治力的恐怖。
　　因为再不懂球的球迷，现在也能够从场面上直观的感受到。
　　龙飞没有爆发和完成爆发时。
　　曼联对于场上节奏的掌控，可以说是一个天上一个地下！
　　由于节奏突然变化的太快。
　　曼联占据主动来的也太快。
　　曼联的其他队友们虽然心中非常的欣喜。
　　但是显然没有快速的适应这种节奏的转换。
　　直接导致曼联的进攻虽然迅猛。
　　但是队友一直都没有跟上龙飞的拍子。
　　直接导致球队的进攻距离转化为进球，始终都差上那么一步！
　　而球权的丢失也给了曼城方面继续反扑的机会！
　　龙飞的突然爆发，让曼城球员们心惊肉跳。
　　同样也让曼城主帅瓜迪奥拉深深的感受到。
　　球队必须尽快的再度进球，扩大比分。
　　才有可能奠定这场比赛的胜局。
　　龙飞在球场上的统治力简直有目共睹。
　　如果再不抓紧时间尽快进攻，发挥球队的优势。
　　那么扩大比分的大好良机，恐怕真的就要错失了！
　　然而让曼城方面万万想不到的是。
　　接下来的时间。
　　曼城在进攻方面，遭受到了前所未有的致命打击！
　　而给他们带来恐惧的人，自然还是龙飞！
　　作为球队进攻核心的德布劳内，自然不甘心龙飞继续在球场上闪耀。
　　他立刻扛起曼城进攻的大旗，继续在中前场制造进攻威胁。
　　然而此时龙飞已经来到德布劳内的身边！
　　没有等德布劳内反应过来。
　　他脚下的足球就被龙飞光速断掉！
　　龙飞的抢断相当的迅猛，并且干脆利落。
　　没有任何拖泥带水的动作。
　　有的只是冷酷的抢断事实！
　　德布劳内心中一惊！
　　根本没有想到龙飞从他脚下断球，竟然这么的随意！
　　然而属于德布劳内的噩梦才刚刚开始！
　　因为接下来的10分钟，将会是德布劳内最耻辱的时刻！
第708章抢断一条龙破门！赛季最佳进球又提前预定！
　　龙飞从德布劳内的脚下成功断下足球。
　　而他抢断的速度和效率。
　　也让现场的球迷们都看的目瞪口呆。
　　这其中并不仅仅只有曼城的球迷。
　　更多的还有曼联的球迷！
　　因为大部分的曼联球迷对于龙飞的比赛可以说是每场不落.
　　正是因为这样，他们对于龙飞的实力和技术特点也相当的了解。
　　因此当此时龙飞展现出他在抢断方面的超凡实力时。
　　球迷可以说是被彻底刷新的认知，直接目瞪口呆！
　　“龙飞的抢断能力什么时候这么强了？！”
　　“刚才龙飞下脚的速度实在是太快了，我根本都没有看清！”
　　“几乎是一瞬间的事情，德布劳内脚下的球权就被断了！”
　　“龙飞的身体力量非常的出色，以往他也有抢断的出色表现。”
　　“但是以前他基本上是靠身体上的优势，利用身体对抗碾压对手，以此来得到球权。”
　　“但是刚才断下球权的时候却完全不一样！”
　　“两人几乎没有任何身体上的接触，龙飞依然可以干净利落的从德布劳内的脚下断下球权！”
　　“如果没有顶级的预判和实机把控，根本不可能抢断的如此出色！”
　　“难道龙飞平时在抢断方面也有加练吗？刚才的表现实在是太惊艳了！”
　　“我早就说了，龙飞在拦截方面有着极其出色的表现，那么他在抢断方面也应该有很强的实力才对！”
　　观看比赛的曼联球迷们，此时的心态已经彻底被龙飞的出色表现给扭转了过来！
　　先前曼联球迷们还陷入到一阵担忧和恐慌当中。
　　毕竟开场曼城的进球以及进攻端的压制。
　　让曼联方面前所未有的展现出来了一定的颓势。
　　足球场上什么意外的事情都有可能发生。
　　即便在此之前，曼联已经对曼城完成了多次通杀。
　　在对阵经验方面占有着不可轻视的优势。
　　但是谁都怕，这场比赛会是近几年来两队交锋史上的转折点。
　　但是此时龙飞在场上的出色表现。
　　特别是对德布劳内的死亡封锁。
　　也让所有人都看到了。
　　作为球队灵魂人物的龙飞，没有在这场比赛当中迷失！
　　只要龙飞能够振作起来，发挥出强大的场上统治力。
　　那么这场比赛曼联取得最终的胜利就非常有戏！
　　即便现在球队的比分仍旧落后。
　　但是改变落后的局面。
　　球迷们都相信。
　　龙飞绝对不会袖手旁观的！
　　果然，接下来龙飞的表现，就让所有的人都大吃一惊！
　　在接下来的10分钟时间内。
　　龙飞对德布劳内进行了极为窒息的彻底封锁。
　　短短的10分钟就从他的脚下抢断了5次球权。
　　这也让德布劳内，原本是曼城阵中对球权保护最好的球员。
　　直接沦落到丢失球权最多的人！
　　这样的尴尬转变。
　　也让德布劳内深感耻辱！
　　德布劳内此刻，整个人已经彻底红温。
　　当看到龙飞的身影如影随形的在自己身旁的时候。
　　此时他的心态真的有些炸裂了！
　　龙飞连续几次的抢断，次次都有收获。
　　次次都能从自己的脚下断下足球。
　　这让德布劳内的内心既惊恐又疑惑！
　　他不知道眼前这个龙国人。
　　什么时候练就了如此超凡的抢断功力？
　　此前几次交手，也从来没有见到过眼前这个龙国人，在抢断方面有这么高的天赋！
　　但是现在场上的形势，已经没有多少机会留给德布劳内去继续惊叹了！
　　必须要想出合理的办法。
　　来解决自己当下的困境。
　　德布劳内也尝试过放慢自己的带球节奏。
　　改变自己的带球方式。
　　以此来打断龙飞在抢断方面越来越火热的状态。
　　但是德布劳内的此番作为，在龙飞的眼中完全都是徒劳而已！
　　此时在龙飞的眼前。
　　系统的主界面上，一直闪烁着一个特殊的抢断标志！
　　这个标志就是自己目前正处于100%抢断成功的状态！
　　由于维埃拉模板的被动技能。
　　此时球队在处于落后的情况下。
　　自己能够一直获得100%抢断成功的顶级效果！
　　在这样的超凡状态之下。
　　不管德布劳内做出什么样的尝试。
　　只要他敢让自己靠近身边做出抢断的动作。
　　那么德布劳内脚下的足球就永远会离他而去！
　　而最终的事实也正是如此。
　　不过从德布劳内脚下抢断足球并不是最终的目的。
　　球权的抢断，仅仅只是改变场上形势的第1步。
　　此时的龙飞真正想要的。
　　是将抢断之后的球权如何转化为进球！
　　在10分多钟的时间内，龙飞惊为天人地完成了多次抢断。
　　但是由于此前曼联全员。
　　还没有从开场之后的被动当中转换过来。
　　球员的跑位也都没有达到最佳的状态。
　　因此自己即使抢到了球权。
　　在进攻组织方面，也没有能够进一步的威胁对手的球门。
　　但是现在随着时间的推移。
　　随着曼联全员状态越来越好。
　　属于龙飞看中的致命时刻。
　　也最终彻底来到！
　　上半场第29分钟。
　　龙飞再一次让人绝望的从德布劳内的脚下抢下球权！
　　在断下球权的下一秒。
　　龙飞右脚张弓搭箭。
　　直接原地送出超过50米的超远距离长传！
　　足球画出一道弧线，直接越过曼城的中场。
　　也让曼城的中场防守在这一瞬间全部形同虚设！
　　锋线上的卢卡库，这一次终于没有辜负龙飞的期待。
　　在成功拿到龙飞的传球之后。
　　卢卡库快速突入禁区。
　　扛着对手后卫奥塔门迪的干扰。
　　强硬的将脚下的足球爆射踢入球门！
　　场上的比分被扳平了！
　　此时此刻，属于曼城球迷们的狂欢和激动，也彻底画上了句号！
第709章全场震撼！龙国球迷疯狂！龙飞简直像马拉多纳附体！
　　如果说此前曼城球迷们，虽然对场上的局面感到有些失望。
　　对于德布劳内脚下接连丢掉球权。
　　在失望之余还有一些庆幸。
　　但是现在，这种庆幸，早已就已经烟消云散了！
　　这一次德布劳内脚下的丢球，很快就被龙飞在一瞬间由守转攻。
　　直接成为了送给前场卢卡库破门的精妙助攻！
　　球迷们一直担忧的情况，现在则变成了现实！
　　从龙飞断下德布劳内球权。
　　再到原地送出长传助攻。
　　整个过程不过几秒钟的时间。
　　但是就让场上的形势，发生了翻天覆地的逆转！
　　以至于让很多的曼城球迷们，都根本没有反应过来去回过味儿来。
　　场上的比分就被彻底扳平了！
　　此时此刻的伊蒂哈德球场一片的寂静。
　　唯一能够听到的便是进球之后。
　　现场曼联球迷们的欢呼和喝彩！
　　进球之后的卢卡库，激动不已的远远的跑向龙飞和他拥抱庆祝进球。
　　前几次龙飞的抢断。
　　也给卢卡库传出了几次还不错的机会。
　　但是由于对手后防线上严阵以待。
　　遭到严密盯防的卢卡库。
　　居然在前场上拿到了球权。
　　但是一直没有特别好的打门机会。
　　甚至自己还浪费了几次龙飞的妙传。
　　但是刚才龙飞的传球，可以说是彻彻底底把饼喂到自己的嘴边上！
　　由于龙飞抢断的速度实在太快。
　　德布劳内丢掉的球权过程，实在太让人措手不及。
　　再加上抢断之后，龙飞的长传球又快又准。
　　以至于让曼城后防大将奥塔门迪，在那一瞬间丢失了自己的防守位置。
　　没能够在第一时间对卢卡库进行紧密的贴防。
　　直接导致突入禁区的卢卡库，受到了并不特别大的防守干扰。
　　这才最终导致了这个进球的诞生！
　　此时的卢卡库内心当中相当的激动。
　　不仅仅是因为他在曼市德比上取得了进球。
　　更是因为身后有龙飞这样的顶级队友。
　　多次的为自己送上精妙的传球助攻。
　　有这样的神仙队友，这个赛季再次刷新自己的进球纪录，或许很有可能会成为现实！
　　这十几分钟的时间内。
　　德布劳内连续多次的丢球。
　　现在彻底酿下了巨大的恶果。
　　这也让他愤怒不已的用脚狂踢草皮！
　　这场比赛原本就是他想要自我证明的关键之战。
　　特别是和龙飞之间的1对1的较量。
　　更是被德布劳内极其看重。
　　结果没有想到就是在这样的情况下。
　　自己还多次被龙飞一对一的抢断。
　　在两人的直接对阵当中，再次遇到了彻彻底底的完败！
　　并且龙飞从自己脚下断下的球权。
　　还直接形成了破门的机会。
　　这也让自己彻底成为球队领先优势，完全葬送的罪人！
　　此时的曼城队友们，心中也有对德不劳内，刚才一段时间的表现有些不满。
　　他们认为德布劳内在前几次被龙飞频繁抢断的时候。
　　就应该早早的把球传出来。
　　不要自己过度粘球了。
　　毕竟每丢一次球权。
　　就是丢失一次进攻对手的机会！
　　原本球队率先打进一球，占尽场上优势。
　　如果继续加强进攻的话。
　　还是有很大希望能够扩大场上比分的。
　　但是德布劳内所做的一切，完全葬送了这个可能！
　　但是曼城的对于我们完全没有预料的是。
　　刚才的丢球，不仅没有让德布劳内对自己的失败进行经验总结。
　　反而让他心中对于打败龙飞的执念越来越深！
　　此时的他，已经彻底孤注一掷，想要背水一战！
　　因此当足球从中场重新开球之后。
　　急不可耐的德布劳内。
　　在拿到球队的球权之后。
　　立刻选择中路推进。
　　强行加快球队的进攻节奏。
　　结果没有想到。
　　给自己带来噩梦的龙飞。
　　此时再次为自己的噩梦之上又添了一笔！
　　距离刚才的进球才不过过去了仅仅两分钟。
　　龙飞又一次在中场，完美的从德布劳内的脚下抢断足球！
　　过程依旧是干净利落，依旧是让人没有任何的脾气！
　　德布劳内这一次想要回追。
　　但是抢断到球权的龙飞。
　　立刻爆发出极快的速度。
　　在中路进行推进！
　　由于此前助攻卢卡库的原因。
　　这让龙飞在抢断球权之后。
　　立刻让曼城的中后场球员们变得忌惮无比！
　　他们生怕这个时候，龙飞再次用精妙的长传球为队友送上助攻。
　　因此不管是锋线之上的卢卡库。
　　还是疯狂前插跑位的博格巴以及姆希塔良等人。
　　都被曼城的后卫们死死的盯防，不敢有一丝的懈怠。
　　但也正是因为这一点。
　　曼联其他队员们的跑位，直接牵制住了曼城后防线的大部分球员！
　　导致球队在中场的防守密度极速下降。
　　费尔南迪尼奥和京多安这两名中场大将。
　　也在中场中路这一片开阔地上，被龙飞带球轻松的过掉！
　　此时的龙飞加快带球速率，顺势杀入禁区！
　　等到曼城后卫意识到龙飞并不打算传球，而是选择自己直接威胁球门的时候。
　　一切都已经太晚了！
　　中场完成一条龙的龙飞。
　　在禁区线边缘，用一脚势大力沉的爆射。
　　令人绝望的洞开了曼城的球门！
　　场上的比分也在短时间内再次被改写！
　　此时此刻全场震撼。
　　在直播信号前观看比赛的龙国球迷们，也在这一瞬间彻底激动的跳了起来！
　　从中场断球，到中场一条龙完成破门。
　　龙飞刚才的表现犹如球王马拉多纳附体。
　　彻彻底底的将曼城的整个中后场防线完全的击碎！
　　这个进球，在所有球迷们的惊呼当中，也基本上被一致的认为。
　　这会是本赛季联赛最佳进球的有力争夺者之一了！
第710章曼城全员陷入绝望，这场比赛又要被龙飞主宰？
　　“太不可思议了！这个进球实在是太漂亮，太完美了！”
　　“又是龙飞抢断发起的反击！”
　　“而这一次丢球的又是曼城核心德布劳内！”
　　“短短的三分钟之内，龙飞就直接策动球队的两个进球！”
　　“而这两个球都是从德布劳内的脚下抢断的！”
　　“德布劳内一定要为自己这两次丢球负主要责任！”
　　“随着龙飞彻底的觉醒和爆发。”
　　“曼城从开场到现在所建立起来的优势已经荡然无存！”
　　“他们必须充分认识到，现在场上形势的巨大反转！”
　　“当龙飞这条巨龙不在沉睡的时候，他们如果拿不出足够的实力去抵抗龙飞的进攻。”
　　“那么面对曼联的再次失败就无可避免！”
　　“从落后一球到反超对手，龙飞仅仅只用了三分钟！”
　　“先前我们的担心，在现在看来完全都成为了笑话！”
　　“当龙飞真正爆发出他超凡的实力时，没有人能够阻挡！”
　　此时的演播室，解说员马丁泰勒早已激动万分！
　　作为今天这场备受关注的德比大战的解说。
　　原本他还以为。
　　这场比赛的发展很可能会超出他的想象。
　　先进一球的曼城，没准会展现出和以往完全不同的实力。
　　然而随着龙飞实力的爆发。
　　比赛再次回到了让所有人都熟悉的节奏。
　　以前的曼城如何被龙飞压制。
　　此时此刻，这样的景象也再次重演！
　　但是即便如此。
　　所有的人对于龙飞在刚才所展现出来的场上统治力，仍旧感到震惊！
　　两次致命关键的抢断。
　　直接造就了曼联的两个进球！
　　更不用说刚才龙飞在抢断之后，中路一路狂飙的一条龙进球。
　　更是让人看到了犹如当年马拉多纳天神附体一般的表现！
　　而龙飞这个精彩无比的进球。
　　相比于马拉多纳，其实更胜一筹。
　　毕竟他比马拉多纳还多了一个从对手脚下抢断球权这个表现！
　　这绝对是本赛季最佳进球的候选！
　　在曼市德比这样的关键场次上。
　　还能打进如此精彩绝伦的进球。
　　这也更让这个精彩进球的含金量直线上升！
　　现场的大部分球迷也被龙飞的这个精彩进球彻底的折服。
　　看台上球迷们高呼龙飞的名字。
　　所有的人在眼神当中的激动和狂热根本无法掩盖。
　　此时的他们已经把龙飞当做天神一般进行看待！
　　因为他们真正看到了龙飞天神下凡一般的表现！
　　就在短短的几分钟之前。
　　甚至有人还觉得这场比赛曼城很有可能。
　　会让曼联尝到失败的苦果。
　　然而仅仅几分钟过后。
　　在龙飞的强悍表现下，曼联就反超了比分！
　　这个反差和对比实在是太让人难忘了！
　　“这就是龙飞的实力，简直太变态了！”
　　“德布劳内这下要彻底自闭了吧！今天他是彻彻底底被龙飞打爆了！”
　　“一人之力力挽狂澜，说的就是龙飞刚才的表现！”
　　“今天这场曼市德比也比前几个赛季要更加的精彩！”
　　“是完完全全把龙飞在场上的统治力展现的淋漓尽致！”
　　“真的不敢相信，这场比赛竟然会如此的精妙绝伦！”
　　“能够现场观看这场比赛，真的是三生有幸！”
　　“绝对值回票价的经典盛宴！”
　　“这就是我们热爱龙飞的最大原因！”
　　“只要龙飞一出手，那就是绝杀没得说！”
　　此时曼城方面的球迷简直鸦雀无声。
　　此前球队领先一球，球迷们还都停留在幻想当中。
　　认为这场比赛球队有极大可能会战胜曼联。
　　结果没有想到，如此美妙的幻想几分钟之内就被龙飞打破！
　　而龙飞刚才惊为天人的表现，更是让曼城球迷们目瞪口呆。
　　一时之间也不知道该用什么样的语言来形容他们受到震撼的内心！
　　此时曼城球迷们心中已经彻彻底底的绝望了。
　　就凭龙飞刚才在场上所做到的一切。
　　就让他们对这场比赛接下来，曼城能否再度反超比分，不抱太大的希望了！
　　面对这样的对手，如此强悍的实力。
　　真的让人没有任何的脾气！
　　而有的曼城球迷也开始抱怨德布劳内刚才太过于冒失。
　　明明球队的第1个丢球就是因为他的丢失球权而导致。
　　结果还要故意逞强，他的第2次丢球就直接导致球队比分被反超！
　　此时甚至有极端的球迷在看台上大声疾呼。
　　希望教练瓜迪奥拉能够将德布劳内给换下去！
　　作为曼城中场的大脑绝对的核心。
　　而且是连续几个赛季票选得到的对内最佳球员。
　　德布劳内，始终是球队当中表现最好的球员，甚至没有之一。
　　在这样的情况下。
　　他也是球迷群体当中好评最多的球员。
　　因此球迷高呼换下德布劳内这样的事情。
　　以往也从未发生过。
　　但是今天球迷们对他相当的失望。
　　毕竟从天堂一瞬间跌入到地狱。
　　这种感觉但凡经历过。
　　都会让球迷们对德布劳内刚才的两次丢球，彻底失去耐心！
　　面对全场的和倒彩和嘘声。
　　德布劳内此刻的内心也是五味杂陈，心中绝望不已！
　　而曼城的其他球员们，同样也被龙飞的表现彻底受到了重大的打击！
　　龙飞刚才的两个进球完全是凭借个人实力强行扭转场上的形势。
　　更让人感到绝望的是。
　　曼城方面的防守已然做到最好。
　　但是依旧完全无法阻挡龙飞的进球。
　　这种情况是最打击球队士气的！
　　毕竟，当你做到最好，却仍旧无法改变场上形势的时候。
　　那种有心无力的感觉，真的让人彻底的绝望！
　　此时所有曼城球迷以及球员们的心中。
　　再一次感受到了那种恐怖的感觉。
　　那是此前几个赛季球队最熟悉的感觉。
　　这一次曼城的命运，又要被龙飞统治，彻底拿捏了吗？
第711章孤注一掷再遭完败！曼城遭遇10连杀耻辱！
　　此时的曼城主帅瓜迪奥拉简直都要气疯了。
　　如果说这场比赛从头到尾球队都被曼联压制的话。
　　他倒也没有什么话可说的。
　　但是上来就率先取得比分上的领先。
　　而且球队还前所未有的占据了场上的主动权。
　　这也让他一度以为球队很有可能会创造历史。
　　首次战胜拥有龙飞的曼联。
　　结果没有想到自己的想法，此刻看来完全就是一个笑话。
　　这一次的他们依旧无法改变.
　　无法和曼联对抗的实际情况。
　　甚至场面上一度比他想象的还要糟糕！
　　如果结果注定是失败的话。
　　那还不如不要给球队一开始以希望。
　　这种给了希望，最后却只是失望的结局。
　　对于瓜迪奥拉内心所带来的创伤显然更加的严重！
　　德布劳内被龙飞彻底封锁这件事情。
　　是最让瓜迪奥拉感到吃惊的存在。
　　他没有想到今天龙飞把矛头直指德布劳内。
　　竟然会达到如此严峻的地步！
　　此前曼联和曼城的几次交锋当中。
　　德布劳内也曾被龙飞重点防守和针对过。
　　但是当时龙飞针对德布劳内的方式。
　　基本上都是以拦截为主。
　　从来没有像今天这样直接上脚抢断。
　　而且直接抢断球权的次数，直接达到了两位数！
　　简直把德布劳内给彻底给搞自闭了。
　　这种情况也是他万万没有想到的。
　　此时此刻，曼城的进攻已经完全的瘫痪。
　　在433的阵型之下。
　　德布劳内就是球队绝对的进攻大脑。
　　不管是前场的分球传递。
　　还是进攻节奏上的把控。
　　如果没有德布劳内在中场进行梳理的话。
　　球队的进攻就会如同死水，完全没有任何的活力。
　　此时的曼城就是这样的景象。
　　面对比分上被反超。
　　曼城的球员们自然不会就这么善罢甘休。
　　每一个人都想为球队的进攻贡献一份力量。
　　但是在德布劳内完全被龙飞废掉的情况下。
　　球队混乱的进攻，根本无法对曼联的防线造成一点威胁！
　　此时的瓜迪奥拉也看透了这一点。
　　因此他也做出了一个大胆的决定。
　　他直接示意场边的第四官员。
　　举牌将德布劳内换下。
　　随后中场的京多安以及费尔南迪尼奥。
　　也都纷纷下场。
　　替补席上的前锋热苏斯和马赫雷斯也被替换上场。
　　中场球员当中进攻属性最强的福登，也得到了出场机会。
　　“旁边的第四官员举起了换人牌子，曼城核心德布劳内现在竟然被替换下场了！”
　　“这是此前曼城从未出现的状况！”
　　“作为曼城中场绝对的核心，德布劳内可从来没有在比分落后的情况下被主教练换下！”
　　“但是瓜迪奥拉有这样的换人做法，或许也是因为德布劳内在这场比赛的发挥，实在是太不冷静了！”
　　“正是因为他连续两次丢掉球权，才导致被曼联打了反击，也直接导致球队落后的现状！”
　　“不过曼城现在的换人的确让人感到吃惊。”
　　“不仅仅德布劳内换下了场，连中场两位大将京东安和费尔南迪奥也同时换下！”
　　“而换上的球员基本上都是锋线的进攻球员！”
　　“难道在这最后的时刻，曼城想要孤注一掷疯狂进攻，来一个最后一搏吗？！”
　　此时，全场都被曼城的这一波换人给吸引到了注意力！
　　谁也没有想到，曼城竟然会做出如此大胆的换人决定！
　　而此时此刻瓜迪奥拉的内心。
　　已然非常的焦灼！
　　做出这个决定，他的心中也是没有任何的办法！
　　作为和曼联有过多次交手的经验。
　　他非常清楚此时的曼联，已经绝非曼城用常规手段能够解决！
　　随着龙飞的比赛状态越来越好。
　　整场比赛也在他的统治之下。
　　对于这种情况，瓜迪奥拉实在是太熟悉了。
　　毕竟此前球队就是在这样的状态下，输给曼联遭到完败！
　　这也让他只能剑走偏锋。
　　在下半场仅剩的这一段时间。
　　用球队的进攻球员赌上一把！
　　而随着比赛的继续进行。
　　曼城现在的战术也呼之欲出。
　　在没有中场大脑德布劳内的情况下。
　　曼城在下半场的进攻主要手段，都是依靠中后场直接出球。
　　来寻找前场的接应点。
　　相当于直接略过中场，进行后防线和前锋线上的连线！
　　其实说的再直白一点，就是无限接近于长传冲吊！
　　但是曼城的中后卫，长传的精准度和脚法却没有那么出色。
　　虽然曼城前场的进攻人员囤积了非常多。
　　但是此时曼联的球员们也不是吃干饭的。
　　再看到曼城这边换上这么多的进攻球员。
　　这也让曼联方面，想当然的就把主要的精力放在防守之上！
　　这也导致曼城的进攻雷声大雨点小，完全没有收到真正的进球危险！
　　反而在下半场的第74分钟。
　　球队的前场进攻在丢掉球权之后。
　　反而被曼联这边打了一次反击！
　　由于此时曼城的中场已经形同虚设。
　　因此拿到球权的龙飞，轻而易举的就冲过中场，直接威胁到曼城的后防线！
　　面对曼城后卫奥塔门迪的盯防。
　　龙飞根本没有任何的掩饰。
　　他强硬地向前带球。
　　一边扛住奥塔门迪的防守干扰。
　　一边瞄准球门，用一脚爆射成功再次改写了场上比分！
　　本来曼城方面放上进攻球员，就是在最后时刻搏一把的。
　　如果能够取得进球扳平比分，那说明球队还有的救。
　　但是现在球队没能完成进球任务，后防却又再次丢掉了一个球，将场上的比分拉大！
　　这场比赛的败局已然确定！
　　而这场比赛的失败，也将会让曼城创造一个极其耻辱的记录！
　　因为这场比赛，是最近几个赛季曼城和曼联相互交战的第10场比赛。
　　而在这10场比赛中，曼联对曼城完成了通杀！
第712章15次抢断震撼全场！真正的攻防全能中场！
　　当主裁判吹响比赛结束哨声的那一刻。
　　所有曼联的球迷们都彻底陷入到了疯狂当中！
　　“曼城在这次曼市德比当中再次成为了失败者！”
　　“作为曼联的德比对手，他们已经很久没有品尝到胜利的滋味了！”
　　“或者准确来说，他们连一场平局都很难达到！”
　　“本场比赛过程可以说是跌宕起伏！”
　　“在先进一球领先对手的情况下，曼城被曼联连扳三球再次遭遇到了失利！”
　　“本场比赛龙飞再次成为全场最佳！”
　　“两个进球，一次助攻！”
　　“制造全场比赛，曼联打进的全部三个进球！”
　　“状态全开的龙飞依旧无法阻挡！”
　　“正如同两个多月前在世界杯的赛场上无人可敌那样！”
　　“当龙飞在球场上开始展现他的实力的时候，对手真的只能祈祷他的发挥不要太好！”
　　解说员马丁泰勒激情昂扬的解说。
　　也让现场球迷们的热烈气氛已彻底达到高潮！
　　本来作为曼城的主场。
　　今天应该是主场球迷们气氛最热烈的时候。
　　但是曼城作为失败的一方。
　　再一次在德比这样的关键战役中失利。
　　这也导致现场数万名曼城球迷此时此刻鸦雀无声。
　　陷入到极其痛苦和无奈的情绪当中。
　　更让曼城球迷们感到破防的是。
　　这场失败也是近几个赛季以来，曼城连续10场曼联的比赛！
　　在4年前，龙飞加盟曼联的前一场比赛。
　　那个时候的曼联，完全在曼城的鼓掌之中随意把玩！
　　但是自从龙飞加盟曼联之后。
　　这4年来，不管是在联赛还是杯赛的交战当中。
　　曼城面对曼联，全部取得失败的苦果！
　　整整10场比赛全部取得了失败！
　　这在曼城球迷们看来简直就是莫大的耻辱！
　　在曼城与曼联百年的交战史上。
　　也从来没有发生过如此悬殊的战绩！
　　更不要说，自从中东财团注资曼城之后。
　　如今的曼城已经今非昔比，正是曼城球队历史上最强盛的一段时期。
　　但是即便是这样，他们却创造了有史以来最惨烈的成绩。
　　造成这一切的毫无疑问，正是龙飞！
　　本场比赛龙飞当选全场最佳。
　　获得了满分10分的评价！
　　特别是在上半场刚开始阶段。
　　坐镇主场的曼城先进一球站进场上的优势。
　　你让很多人都觉得，这场比赛曼城很有可能会创造战胜曼联的新的记录！
　　毕竟如今的曼联已经长时间处于不败地位。
　　不仅仅是曼城，即便是整个英超乃至于欧洲各大豪强。
　　都非常希望能够从曼联的身上取得一场胜利。
　　结果龙飞的爆发，彻彻底底让曼城的想法化为泡影！
　　本场比赛龙飞除了在进攻数据上极为出色之外。
　　真正让人吃惊感到不可思议的是他在防守端的数据！
　　全场比赛，龙飞贡献了整整15次抢断。
　　这个抢断数据，甚至比曼联中场其他球员加起来还要多！
　　在足球的比赛当中。
　　抢下对手的球权永远是最直接最有效的防守。
　　也是所有防守数据当中最具含金量的一种！
　　之前的龙飞，在比赛当中也曾经在防守端有过重大的贡献。
　　比如说他惊为天人的拦截能力。
　　就多次帮助球队在防守端作出重大的贡献！
　　但是今天这场比赛，龙飞完全展现出来了全新的防守风貌。
　　他的主动抢断能力，在所有人惊叹的目光当中。
　　直接把曼城中场核心德布劳内给废掉！
　　而这也是曼联在开局被动之后。
　　绝地反击直接绞杀曼城，实现大逆转的关键所在！
　　这个数据不仅仅让曼联的球迷们感到惊叹。
　　更是让曼城的球迷们感到不可思议！
　　“全场15次抢断？！我的天哪，这是什么神仙数据！”
　　“即使是对于纯正的防守球员来说，一场比赛贡献个三五次抢断就已经是非常顶级的数据了！”
　　“结果龙飞直接来了15次，这简直太离谱了！”
　　“谁能想到这场比赛，龙飞竟然会拿出如此惊讶的防守表现！”
　　“真的是让人感到不可思议，以前的龙飞没有展现过这么精彩的抢断能力啊？！”
　　“难道是他在防守端又开窍了？实力又得到了提升？！”
　　“拦截能力，顶级抢断能力，如今也有着顶级的风范，现在的龙飞，真的已经是一个攻防全能的超级巨星了！”
　　在比赛结束之后。
　　曼城球迷们对于这场比赛的结果自然非常不满。
　　对于那些死忠球迷。
　　在比赛当中他们就曾喊过，要换下德布劳内。
　　并且还对这位队内核心直接送上了嘘声。
　　而在比赛结束之后。
　　他们心中的愤怒和不满，也全部发泄在主帅瓜迪奥拉的身上！
　　虽然联赛开始之后，曼城不仅取得了三连胜，而且未丢一球。
　　在场上的统治力让其他球队羡慕。
　　但是对于曼城球迷而言。
　　他们真正最大的心结还是在于曼联。
　　战胜其他球队并不能够轻易地满足球迷们的胃口。
　　他们真正想要的是球队能够战胜龙飞所率领的队伍！
　　这么多年来曼城在曼联的面前永远都抬不起头。
　　在他们看来，作为主帅的瓜迪奥拉，没能实现这一点，是最大的罪魁祸首！
　　因此在赛后，众多球迷也大喊瓜迪奥拉下课！
　　本场比赛瓜迪奥拉也是心情郁闷。
　　龙飞再次成为左右这场德比胜利结果的关键人物。
　　自己在战术上的布置，也因为龙飞的原因彻底失败！
　　当听到全场球迷高呼自己下课的时候。
　　郁闷不已的瓜迪奥拉也早早退场，直接逃离了球场！
　　这场备受瞩目的曼市德比。
　　以所有人都没有想到的过程和结局画上了句号！
第713章再获月度最佳球员！本赛季英超冠军悬念又没有了？
　　曼联与曼城的这场比赛.
　　也被视为本赛季最受关注的天王山之战！
　　毕竟以往几个赛季，曼城都是曼联在英超联赛的最大争冠对手！
　　结果谁都没有想到，这场比赛曼城在主场先进一球的大好优势之下。
　　竟然被曼联连扳三个进球，最终在主场告负！
　　这场比赛是真正的让曼城方面感到绝望的一场赛事！
　　可以说近几年来曼城连续10场比赛都输给了曼联。
　　曼联方面也几乎变着花样来取胜曼城！
　　谁都知道以曼联目前的实力。
　　在整个英超完全可以横着走。
　　何况他们的发挥也极其的稳定。
　　面对强队能够展现出他们的优势。
　　而面对弱队也依旧有稳定的发挥，几乎随时能够实现碾压的趋势！
　　正是各方面表现的都非常稳定。
　　也让这场曼市德比。
　　对于曼城来说非常的关键。
　　如果他们想要在本赛季冲一冲英超联赛的冠军。
　　那就必须要与曼联的直接交锋当中全取三分，才有极大的可能！
　　但是现在，坐拥主场之利的他们已然输掉了这场关键的比赛。
　　这让曼城在本赛季。
　　夺得英超联赛冠军的希望大大减小！
　　其实真正对他们产生重创的还是心理层面。
　　本赛季曼城在夏天的转会市场上花费上亿欧元。
　　连续补强了球队多个位置。
　　在他们看来，本赛季球队的阵容绝对是近几个赛季最强的。
　　但是面对曼联，面对龙飞所率领的球队依然惨遭败绩！
　　这对他们的自信心打击非常之大！
　　而这场比赛不仅仅是双方球迷非常关注。
　　整个英超特别是头部的几个豪强球队。
　　更是从一开始，就对这场比赛表现出极为关切的态度！
　　龙飞这个夏天在世界杯的赛场上的惊人表现，谁都看得清清楚楚。
　　大家也想知道经过世界杯赛场上的洗礼。
　　再次回到英超的赛场上。
　　龙飞究竟能够表现出多大的斗志？
　　毕竟对于一个顶级球员来说。
　　如今的龙飞已经拿到了他能拿到的所有荣誉！
　　在这样的情况下，他对于联赛冠军是否还有非常渴望的态度。
　　这一点非常关键。
　　毕竟对于荣誉的渴望，是一个球员展现斗志最重要的基点！
　　而这场关键之战上，龙飞的表现让所有人对此抱有一些侥幸的心态彻底破灭！
　　龙飞在比赛当中彻底统治了攻防两端。
　　甚至让人感觉到，他的实力似乎比上赛季更强力了！
　　曼城这个赛季在转会市场上有非常大的动作。
　　这一点其他的英超豪门也都是看在眼里。
　　大家也想通过这场比赛。
　　以曼城的豪华阵容作为试金石。
　　来仔细的衡量一下如今的曼联，实力层次和他们究竟还有多大的差距！
　　从比赛的整个过程和最终的结果来看。
　　龙飞带领之下的曼联。
　　实力依旧，让人望其项背。
　　特别是曼城中场第一球星德布劳内的遭遇，简直让人惊讶！
　　本场比赛德布劳内已经被龙飞彻底的完爆。
　　作为英超联赛，几乎仅次于龙飞的第二进攻型中场。
　　他在这场比赛的表现，也让所有人彻底的看明白了。
　　虽然德布劳内在媒体和球迷的评价当中。
　　是仅次于龙飞的英超第二中场。
　　但是第一和第二这其中的差距，几乎是断层一般的存在！
　　也让所有人看向龙飞的目光，不由得多了一些恐惧的感觉！
　　德布劳内这么强劲的球员在这场比赛，混的都这么惨。
　　这也让其他豪门球队当中的核心球员不由得冒了一身冷汗！
　　他们也不敢去想。
　　如果是他们直接面对龙飞的话。
　　会不会和德布劳内有相同的遭遇！
　　这场比赛，龙飞不仅仅展现出他在进攻端上的统治力。
　　他在防守端的抢断能力。
　　更是让英超各方惊叹不已。
　　毕竟龙飞在这方面还从来没有展现过如此惊人的表现！
　　这也让各方觉得，这个夏天的世界杯赛场。
　　或许真的让龙飞又得到了进一步的磨砺和成长。
　　如今的龙飞在进攻端依旧恐怖。
　　他在防守端又展现出新的实力。
　　这也让媒体和球迷们感慨，龙飞的实力上限远未达到之外。
　　也对本赛季英超联赛的冠军归属，感到了一些担忧！
　　虽然现在英超联赛仅仅进行了只有四轮。
　　但是从曼联所展现出来的超凡实力上来看。
　　这个赛季的冠军，恐怕有极大的可能性还是会落到曼联的手中！
　　切尔西，热刺，阿森纳，利物浦。
　　这几支英超的豪门球队。
　　都把曼联与曼城这场比赛较量的实况录像。
　　在队内进行多次的放映和研究。
　　要想这个赛季撼动曼联的统治地位。
　　就必须要找到针对性的防守措施！
　　龙飞在这场比赛当中依旧无人能敌。
　　现在每一支球队都非常的苦恼。
　　如何才能限制住这个所向披靡的龙国人？
　　难道这个龙国人真的没有一点弱点吗？
　　对于英超的这些豪门球队来说。
　　新赛季的龙飞依旧让人绝望。
　　新赛季的曼联同样让人感到极为头疼。
　　但是对于英超媒体们来说，他们却是有着完全不同的心态！
　　曼联在本场比赛的出色发挥。
　　特别是在落后的情况下，连扳三球彻底逆转形势。
　　让每一个英超媒体都看到了，他们身上除了有了强大的实力，还有着无可撼动的韧性！
　　而龙飞在这场比赛防守端的惊艳表现。
　　再一次印证了他是绝对的攻防全能型中场！
　　也让英超的媒体们狂喜不已！
　　作为如今英超联赛的第1球星。
　　英超联赛绝对的门面人物。
　　龙飞在这场比赛所展现出来的实力。
　　再次给所有媒体耳目一新的感觉！
　　这让媒体们更加憧憬本赛季曼联在欧冠上的表现！
　　以龙飞现在的攻防实力，必定能够在欧冠赛场上搅动新的风云！
第714章欧冠分组曼联秒变大魔王！谁和曼联一组谁倒霉！
　　前4场联赛全部取得胜利。
　　并且全部得到全场比赛最佳球员.
　　更不用说其中还有战胜曼城这样的关键战役。
　　新赛季首月龙飞的出色表现。
　　也让他毫无意外的当选，本赛季英超首月的月度最佳球员！
　　这让龙飞创造了一个前所未有的记录。
　　他成为英超赛场上首位，从登陆英超开始。
　　每个赛季的首月都能拿到月度最佳球员的人！
　　能够拿到这样的记录，的确非常惊人。
　　首先拿到月度最佳本身就并不容易。
　　每个赛季第1个月的月度最佳更是非常困难。
　　因为这要求球员在赛季初始阶段，就立刻进入到比赛的状态，打出好的水平才能做到。
　　而像龙飞这样，连续几个赛季都拿到首月的月度最佳。
　　更是充分说明。
　　在每一个赛季，龙飞的比赛状态进入的都非常的快！
　　而这也是曼联能够一开始就强势腾飞的根本原因！
　　在战胜曼城之后。
　　四轮过后，曼联仅丢一个球。
　　独占英超联赛的榜首位置。
　　直接与其他的球队拉开了距离！
　　而这也同样是他们连续几个赛季，首月就霸占联赛头名的位置！
　　根据以往几个赛季的经验。
　　只要曼联霸占住联赛首位的位置。
　　想要再撼动他们，可以说基本上没有可能了！
　　这也是为什么英超联赛其他争冠球队，感到绝望的原因之一！
　　曼联的稳定性让人感到可怕。
　　他们极少犯错，在联赛当中更是如此。
　　现在大部分的球队也都寄希望于多线作战之后。
　　曼联在联赛方面能够受到一定的成绩波动。
　　给其他球队一些可乘之机。
　　在联赛大放异彩之后。
　　新赛季的欧冠比赛也正式拉开序幕。
　　而英超媒体们。
　　本赛季最期待的赛事自然也在欧冠上面！
　　在这个夏天，龙飞在世界杯的赛场上发挥极其优异。
　　几乎能够让人充分的感觉到。
　　现在的龙飞虽然已经达到了让人惊叹的实力顶点。
　　但是他的实力上限似乎还没有达到，仍旧在上升之中！
　　对阵曼城的这场比赛更是让英超媒体们感到振奋。
　　特别是龙飞在防守端的惊人表现。
　　再一次刷新了所有人对他实力的认知！
　　谁都想要看一看。
　　在欧冠的赛场上，哪个豪门球队会成为下一个曼城！
　　哪一个豪门的顶级球员，会重蹈德布劳内的覆辙！
　　时间来到欧冠新赛季抽签的日子。
　　在当晚的抽签仪式上。
　　作为曼联队内的代表。
　　主帅穆里尼奥出席的这场抽签仪式。
　　当穆里尼奥一出现在晚会现场。
　　就立刻成为媒体们和在场人士关注的对象！
　　其他球队的代表纷纷与穆里尼奥热情的打招呼，嘘寒问暖。
　　这几个赛季以来，曼联在欧洲赛场上可以说是大杀四方，无人能敌。
　　这也让穆里尼奥的执教生涯达到了一个新的巅峰。
　　这同样也让穆里尼奥出现在公众场合的时候。
　　很容易就成为周围人士的关注对象！
　　“上一场对阵曼城那场比赛踢得非常棒啊！”
　　“现在曼联取胜的比赛都开始玩出花样了，先落后再连扳三个球！”
　　“这个赛季的英超联赛，冠军应该又是你们了吧？”
　　“希望在欧冠的赛场上，我们不要提早的碰面！”
　　“没错，我们还想进入淘汰赛呢，如果和曼联分到一组的话，那希望可就大大减小了！”
　　“哈哈，我们可不怕，我们是联赛冠军，和曼联同属第1档次，分不到一个小组！”
　　“对于有风险会和曼联分到一个小组的球队，只能祝你们好运了！”
　　众人在交谈当中。
　　时不时也都会调侃一番。
　　而曼联强悍的实力。
　　也从闲聊当中就能够窥得一二。
　　获得上个赛季五大联赛冠军的球队。
　　在本次抽签分档当中，和曼联同属第1档次。
　　按照赛事抽签的规则，这些球队不会在小组赛当中和曼联分在同一小组。
　　这也让他们顿时感到欢喜不已。
　　毕竟在小组赛阶段，能够避开曼联这个大麻烦。
　　对于他们而言。
　　还是非常不错的！
　　而那些第2档次第3档次以及第4档次的球队。
　　恐怕就会非常的难受了。
　　因为他们在概率上来说，还是有可能会和曼联分在同一个小组！
　　因此他们在和穆里尼奥等人闲谈的时候。
　　脸上的表情一直都没有太过于轻松。
　　因为他们一直都非常的担忧和关注，接下来的抽签情况。
　　这样的经典场面自然也会被现场的媒体们所注意。
　　如今的曼联就像是欧洲赛场上绝对的大魔王。
　　谁和他们分在一个小组。
　　那个小组的出线形势都会受到巨大的影响！
　　基本上也就意味着其他三支球队，只能去力争一个小组第二的位置了！
　　毕竟对于一支欧冠四连冠的球队来说。
　　没有哪支球队敢像这样的队伍进直接叫板！
　　能避则避，这就是最为明智的选择！
　　况且欧冠小组赛基本上处于整个赛季的初始阶段。
　　这个时候也都是每支球队赛季状态逐渐复苏的关键时期。
　　如果在这个时候碰上曼联的话，那极有可能会遭遇到难以阻止的失利！
　　这对于整支球队的信心打击是非常严重的。
　　因此从球队赛季的发展立场来看的话。
　　别和曼联过早的遭遇就是最好的结果！
　　当抽签仪式正式开始的时候。
　　现场直播的镜头也给到了穆里尼奥的脸上。
　　只见此时的穆里尼奥云淡风轻，面带微笑。
　　今天参加这场抽签仪式，对于他而言根本就不知道压力两个字是什么！
　　因为对于现在的曼联来说。
　　不管在欧冠的赛场上碰到什么样的对手。
　　他们都可以从容应对！
第715章欧冠超级死亡之组！每场比赛都是淘汰赛！
　　或许是连上天都觉得。
　　本赛季的曼联比，以往几个赛季更加无可撼动，难以匹敌。
　　想在这个赛季，给小组赛的曼联增加一些难度.
　　因此当抽签结果最终出现的时候。
　　所有的人都被曼联所在的小组惊到了！
　　位于第1档次球队的曼联。
　　在小组赛阶段抽到的对手。
　　上来就是一波王炸！
　　首先他们抽到的，便是第2档次球队当中实力最强的巴萨！
　　当这个抽签结果一出来。
　　全场的嘉宾们便直接兴奋起来，议论纷纷。
　　上个赛季的巴萨，在西甲联赛的最后阶段落后于皇马，遗憾的只得到了亚军。
　　这也让皇马拿到了本次抽签仪式。
　　第1档次种子球队的名额。
　　而巴萨只能排在第2档次的球队当中。
　　这也为他们在小组出线当中遭遇到曼联。
　　提供了一定的几率！
　　在抽签仪式开始之前。
　　就有不少好事者开始讨论和预测，本次抽签最终的结果。
　　当时就有人半开玩笑的猜测。
　　第1档次和第2档次球队当中最强的碰撞。
　　那莫过于曼联和巴萨分在同一小组！
　　然而这样的几率其实也并不高。
　　毕竟每个档次的球队足足有8支。
　　曼联想要和巴萨抽签分组到一起。
　　概率只有1/8。
　　在这种不足13%的几率当中。
　　想要抽到一块，其实还是挺不容易的！
　　结果谁也没有想到。
　　概率如此之小的抽签结果。
　　竟然真的能够成为现实！
　　当看到自己所在的球队和曼联直接分在同一个小组之后。
　　参加本次抽签仪式的巴萨代表。
　　脸上的表情也变得非常的精彩和复杂。
　　对于巴萨而言。
　　上个赛季正是在淘汰赛阶段，巴萨倒在了曼联的脚下。
　　因此他们有理由，也有斗志在这个赛季。
　　在面对曼联的时候极力复仇！
　　只不过这么早就和曼联遭遇。
　　其实也并不是巴萨方面所希望的。
　　毕竟欧冠赛事已开。
　　再加上国内的联赛和杯赛。
　　多线作战的情况下。
　　本来想要应对，就已经捉襟见肘。
　　欧冠小组赛还要面对曼联这么强大的对手。
　　那在排兵布阵上，会给主教练带来相当大的困扰。
　　因此此时的巴萨其实也不太满意这个结果。
　　在心理层面上，他们还是希望晚一些和曼联遭遇！
　　不过唯一让他们感到欣慰的是。
　　按照欧冠赛事的规则。
　　小组赛阶段被分到一起的球队。
　　在淘汰赛首轮的抽签对阵上面，会自动的避开。
　　至少巴萨不会遭遇到上个赛季皇马的尴尬。
　　上个赛季的欧冠赛场。
　　皇马正是在淘汰赛的首轮就遇到了曼联。
　　这可以说是运气极其不佳的抽签。
　　直接导致皇马，在淘汰赛首轮就被淘汰。
　　让他们连欧冠的八强都没能进去！
　　这个赛季的欧冠，巴萨和曼联分在同一个小组。
　　至少能够保证在1/8淘汰赛上，球队不会和曼联过早的交手。
　　至于淘汰赛往后的赛事，两队是否能够交上手，那就听天由命了！
　　在抽取第2档次球队的时候，其实还发生了一个小插曲。
　　巴萨并非是抽签嘉宾首先抽出的球队。
　　抽签嘉宾最早抽出的球队，其实是曼城。
　　但是根据欧冠小组抽签的规则。
　　来自同一个联赛的球队，不会分在同一个小组。
　　因此曼城在被抽出来之后。
　　也被再次放回抽签池中。
　　这样的小插曲，虽然让现场的嘉宾们和观看直播的球迷们会心一笑。
　　但是曼城方面的球员代表显然怎么也笑不出来。
　　毕竟刚刚结束的英超联赛上，曼城可是在德比战当中，主场输给了曼联。
　　他们的心情本来就不会好。
　　这个小插曲只会让他们感觉到有一定的羞辱。
　　但是也多亏有欧冠抽签赛事规则的帮助。
　　要不然如果真的在欧冠小组赛当中和曼联分在同一个小组。
　　那也够曼城方面头疼一阵子了！
　　而随着第3档次和第4档次球队的出炉。
　　所有人才惊讶的发现。
　　曼联所在的这个小组，绝对是本次抽签仪式真正的死亡之组！
　　或者准确来说是近几个赛季，欧冠小组赛阶段真正的超级死亡之组！
　　第3档次的球队，抽中的是意甲联赛的球队国际米兰！
　　国米在上个赛季的意甲联赛发挥的其实还是不错的。
　　虽然未能够撼动尤文图斯在意甲联赛的统治地位。
　　但是他们也一直在联赛争冠的第1集团当中紧追不舍。
　　最终名列意甲联赛的第3位。
　　他们在第3档次球队当中的实力同样也位居前列。
　　而第4档次抽出的球队。
　　则是欧洲最大黑店，葡超传统豪强波尔图。
　　波尔图在上赛季的葡超联赛夺得亚军。
　　而他们也是第4档次球队当中实力最强的存在。
　　可以说每一个档次最难缠的对手，基本上都和曼联分在同一个小组！
　　对于没有和曼联分在同个小组的球队来说。
　　他们完全可以松一口气，并且带着极佳的心情来面对即将到来的欧冠联赛。
　　但是对于巴萨国米和波尔图来说。
　　他们此时此刻的心情就可以说是极其糟糕了！
　　出席抽签仪式的球队代表脸上。
　　此时此刻的表情都不太好看！
　　而这些球队的球迷们此时也是一片哀嚎！
　　“欧足联tmd抽签又有黑幕了是吧？！”
　　“怎么又搞出这么一个死亡之组？！”
　　“绝对是有黑幕，就是为了关注度和收视率才弄出这么一个死亡之组来的！”
　　“tmd你弄成死亡之组就算了，干嘛让我们国米也跟着陪葬！”
　　“上个赛季意甲联赛第三，好不容易搭上欧冠的顺风车，结果小组赛你就给我安排曼联这样的对手？”
　　“曼联就不用说了，小组出线必定占取一个名额！”
　　“剩下的一个名额，你让我们和巴萨去争？”
　　“别说是巴萨，就是波尔图也不太好踢啊！”
　　“巴萨，国米，波尔图去争一个出线名额，想想都刺激啊！”
第716章传奇射手维埃里直言拿下曼联！梅阿查不会让他们全身而退！
　　在欧冠的赛场上，和龙飞所在的曼联分在同一个小组。
　　没有什么事情比这一件事更令人心情郁闷的了！
　　而曼联小组赛的三个对手当中。
　　最郁闷的恐怕就是国际米兰了.
　　按照欧冠的赛程。
　　小组赛的首场比赛。
　　国际米兰就要遭遇到曼联！
　　虽然是主场作战。
　　但是他们也清楚。
　　对阵曼联这种级别的球队。
　　即便有这主场优势。
　　但是优势能否发挥出来。
　　能否对曼联这样的队伍造成威胁？
　　这恐怕还得两说呢。
　　毕竟上一场联赛。
　　主场作战的曼城。
　　别以为他们可以利用主场的优势取胜曼联创造新的纪录。
　　然而这最终的结果非常明显。
　　曼城方面显然是想多了！
　　这4个赛季以来。
　　曼联遭遇到的欧洲豪门可以说不计其数。
　　他们也基本把整个五大联赛的豪门球队们虐了一个遍。
　　但是对于国际米兰来说。
　　这是他们首次和曼联遭遇。
　　之所以会出现这样的情况。
　　还是因为这几个赛季以来，国米的实力和成绩实在是有些过于尴尬了。
　　自从几年前尤文开始统治意甲联赛以来。
　　他们已经连续5个赛季夺得意甲联赛的冠军。
　　而国米也在尤文的王朝统治之下。
　　一直都处于动荡的时期！
　　属于国际米兰最后的辉煌。
　　那还是六七年前球队夺得联赛，杯赛以及欧冠三冠王的时期。
　　自那之后，球队便急速下坠。
　　联赛的成绩也泯然众人。
　　完全没有豪门的样子。
　　也就是这两年来，球队在转会市场上重新有了操作。
　　经过慢慢的发展。
　　终于成绩上慢慢上来了。
　　虽然在意甲联赛依旧无法撼动尤文的统治地位。
　　但是至少球队的成绩能够跻身前几名了。
　　重获欧冠的参赛资格。
　　至少也算得上是球队复兴的第1步了！
　　而这个赛季也是球队重返欧冠参加的第2个赛季。
　　原本球队所定下的赛季目标也不是很高。
　　但是就算不高。
　　在欧冠小组赛就遇到曼联这样的球队。
　　还是让他们感觉实在是太操蛋了！
　　对于这场欧冠比赛。
　　国际米兰上下非常的重视。
　　虽然自知实力不如曼联。
　　但是他们也觉得应该要拼一把。
　　毕竟身处超级死亡之组。
　　即便面对曼联这样级别的球队。
　　也应该尽可能的在他们的身上拿分。
　　对于国际米兰来说，在曼联身上全取三分显然太不现实。
　　因此他们对于这场比赛的目标就是主场做好球队的防守。
　　稳稳的逼平曼联，拿到一个积分，就算是烧高香了！
　　国际米兰的球迷们同样也不敢给球队定太高的目标。
　　第1次和曼联这样的强悍队伍进行碰面。
　　国际米兰的球迷们再狂妄也知道球队几斤几两。
　　他们也认为主场能够在曼联的身上拿到一分，那就万事大吉了。
　　而这些国米的球迷们也做了最坏的打算。
　　那就是即便球队输球，他们也勉强能够接受。
　　只希望主场作战球队即使是输球，也不要输的太难看，丢一两个就已经足矣！
　　随着欧冠比赛日的到来。
　　这场备受瞩目的欧冠小组赛。
　　也得到了意甲媒体们的强烈关注。
　　对于意甲联赛的媒体而言。
　　战胜曼联这支队伍同样也是属于他们的心中执念！
　　虽然国米没有和曼联有过交手。
　　但是作为意甲霸主的尤文图斯。
　　这几个赛季却和曼联有着多次交手记录。
　　尤文图斯作为意甲联赛绝对的豪门强队。
　　这几个赛季完全统治了意甲联赛。
　　他们的目标一直都希望在欧冠的赛场上有所突破。
　　但是几次遭遇到曼联都倒在了曼联的脚下。
　　这也让意甲的媒体们对于曼联心中有着极大的复仇心理。
　　现在再次有意甲球队和曼联遭遇。
　　虽然国米的实力不如尤文。
　　但是这两个赛季以来，国米也都一直处于实力的上升期。
　　况且本赛季国米也少见的，取得了联赛的4连胜。
　　在意甲联赛的成绩也仅次于尤文。
　　而且近两个赛季以来。
　　国米在主场的成绩一直都非常的不错。
　　从上个赛季至今。
　　他们已经保持了跨赛季15场主场不败的出色成绩。
　　意甲的媒体也希望。
　　有着丰富主场不败经验的国际米兰。
　　这一次能够面一面曼联的威风。
　　不说在主场创造战胜对手的奇迹。
　　能够逼平曼联，也算是给意甲的球队们争回了面子！
　　毕竟以前的联赛霸主尤文。
　　在面对曼联的时候都很难全身而退！
　　其实随着本赛季c罗的加盟。
　　意甲联赛的商业价值直接飙升。
　　这也让很多意甲联赛的媒体们都希望，c罗的到来能够重振意甲的辉煌！
　　C罗让尤文本赛季如虎添翼。
　　他们也希望其他的意甲球队们也不要落后。
　　如果国米这场比赛能够逼平曼联。
　　那多多少少也算是爆了一个冷门。
　　绝对可以给意甲联赛挣来更多的曝光度！
　　本场比赛的观众席上。
　　作为国际米兰的名宿。
　　同时也是球队历史上的传奇射手维埃里。
　　也来到了本场比赛进行观战！
　　在赛前的媒体采访当中。
　　维埃里就自信的表示。
　　坐镇主场的国际米兰。
　　一定不会让曼联轻易的全身而退。
　　并且维埃里还特别提到了国米的头号前锋伊卡尔迪。
　　“伊卡尔迪现在正处于他职业生涯的上升期！”
　　“上个赛季他的表现极为出色，是国米的头号前锋。”
　　“个人也进入到意甲联赛的射手榜前三位。”
　　“他绝对是本场比赛，能够给曼联造成最大威胁的球员！”
　　“国米有实力在主场，至少在曼琳的身上取得一场平局！”
　　“尤文这几个赛季在国内联赛完成了统治。”
　　“但是他们的欧战成绩并不理想。”
　　“现在也是时候，该让国米来为意甲联赛争得一些荣誉了！”
第717章欧冠首战显神威！梅阿查球场迎来天神下凡！
　　维埃里是国际米兰历史上最好的中锋之一。
　　同时也是意大利历史上最好的前锋之一。
　　他在足球造诣上一直都备受意大利球迷们的肯定。
　　但是与此同时，维埃里也是一个有名的大嘴巴。
　　本来他对于这场比赛发表一下自己的言论，无可厚非.
　　刚开始也一直在强调。
　　国际米兰最现实的任务就是在主场逼平曼联。
　　但是也不知道他是不是说着说着说嗨了。
　　说到了最后。
　　又开始提到了国际米兰主场取胜的可能性。
　　这让很多国米的球迷听了都直接摇头。
　　这几个赛季以来。
　　国米的球迷们在国内联赛都如履薄冰。
　　现在刚刚回到欧冠。
　　结果就遇到了曼联这个大魔王级别的球队。
　　这本来就让他们感到非常的郁闷。
　　也让他们对于这场比赛球队可能获胜的期望。
　　低到近乎于忽略不计的程度！
　　“维埃里快闭上嘴巴！差不多就可以了！”
　　“不要反向给球队奶，球队都要被你奶死了！”
　　“这场比赛主场作战的国米，能够逼平曼联就是最现实的目标！”
　　“其他不要有任何多余的想法！”
　　“没错，想的越多越有可能做错！”
　　“只要这场比赛能够完成一场平局！就已经算是超常发挥了！”
　　面对欧冠四连冠的超级球队。
　　国米的球迷们都难得的清醒。
　　时间来到周中的欧冠比赛日。
　　此时此刻的梅阿查球场可以说是座无虚席。
　　一方面，本场比赛是国际米兰在本赛季的欧冠首战。
　　主场作战的他们也自然备受球迷们的关注。
　　而今天球迷们到场上座率爆满的另外一个重要原因。
　　那就是作为当今足坛最受瞩目的超级球星。
　　龙飞的人气居高不下。
　　而这场比赛也是他首次造访梅阿查球场。
　　由于此前曼联和国米从来没有在欧冠的赛场上有所遭遇。
　　因此国际米兰的球迷们。
　　虽然早就听说过龙飞的威名。
　　但是大部分都没有现场观看过，龙飞所率领的曼联实力到底强到何种程度！
　　而这一次，国米球迷们终于有了机会。
　　球队和曼联在欧冠上碰上了头。
　　这也让国米的球迷们争先恐后的想要在现场一睹龙飞的风采！
　　这个在两个多月前带领球队疯狂拿下世界杯冠军的球员。
　　足坛有史以来前所未见的天才球员人物。
　　到底有着怎样的实力和魅力？
　　而这些都是球迷们最为关心的事情！
　　因此当龙飞所率领的曼联。
　　正是走进球场内的时候。
　　现场来自于国米球迷的惊呼声也连绵不绝！
　　“快看！那个人就是龙飞！”
　　“真不敢想象，今天算是见到真人了！”
　　“足坛有史以来最天才的球星！”
　　“谁敢想象，拿到欧冠冠军，欧洲杯冠军以及世界杯冠军的他。”
　　“也就才刚刚20出头而已！”
　　“曼联的实力非常强劲。”
　　“我看过这两个赛季曼联的比赛录像。”
　　“真的是越看越让人感到绝望！”
　　“和这样的球队作为对手，又怎么敢轻易的奢望去取得一场胜利？！”
　　“现在球队就应该更现实一点，面对曼联能够逼平就已经相当不错了！”
　　“在国内联赛，我们连尤文都搞不定。”
　　“但是在欧冠的赛场上，尤文面对曼联可是被好几次按在地上摩擦的！”
　　“赛前维埃里的发言就挺搞笑的，我承认维埃里是一个非常出色的传奇中锋。”
　　“但是就算现在他在国际米兰的阵中。”
　　“也同样无法带领国米战胜如今的这支曼联！”
　　此时的梅阿查球场上。
　　几乎每一个国米球迷的眼睛，都聚焦在已经入场的龙飞身上！
　　龙飞作为当今足坛的第1人。
　　无时无刻都在受到对手们的敬畏之心！
　　此时的国际米兰球迷们也同样清楚。
　　眼前的这个龙国人身上蕴含着怎样巨大的能量！
　　有不少的国米球迷们此刻都在双手合十，心中连续不断的祈祷着。
　　他们希望本场比赛，龙飞能够不在状态发挥失常。
　　在不久之前的曼市德比上。
　　虽然龙飞率领曼联在客场大胜曼城。
　　但是那场比赛。
　　龙飞在开场之后有过一段时间非常的沉寂。
　　而此时的国米球迷们也希望这样的景象能够在今天再次上演。
　　同时他们也希望龙飞沉寂的时间能够再久一些。
　　最好久到90分钟，那才完美！
　　因为只有这样。
　　国际米兰才有最大的机会和可能在本场比赛取得一场平局。
　　如果龙飞在这场比赛彻底爆发的话。
　　那么对于国际米兰来说，只有可能是凶多吉少！
　　而此刻场上的国际米兰球员们。
　　也都心情复杂的看着场上的龙飞以及曼联的球员。
　　只有同为职业球员的他们才心中非常的清楚。
　　眼前的这支曼联实力究竟有多么的强大！多么的恐怖！
　　虽然赛前的畏敌情绪本不该有。
　　但是面对这样的对手。
　　心中又怎么可能不起波澜？
　　但是此时的国际米兰球员们。
　　也强制压制着心中的思绪！
　　正是因为曼联整体实力的强大，完全甩锅米几条街。
　　也正是因为不被大多数人看好。
　　所以本场比赛国米方面才有着奋斗的动力。
　　而这也是让国米的球员们能够一球成名的最佳舞台。
　　只要能够在今天这场比赛，好好的给曼联还以颜色。
　　他们每一个人至少也都能打出自己的身价。
　　越是实力强大的对手。
　　其实对于他们来说，也越是一个完美的自我证明的机会！
　　国米的球员们给自己做好了心理建设。
　　然而他们似乎忘了一点。
　　那就是想的再美好，终究还是想象。
　　真正到了实际比赛当中，实力上的碰撞才是最残酷的。
　　当比赛正式开始之后。
　　当国米的球员们感受到曼联全员身上迸发出能量的时候。
　　他们才真正触及到了什么叫做绝望！
第718章国米欧冠史上最快丢球！这就是龙飞的威力所在！
　　虽然国际米兰方面已经有所预料。
　　在英超联赛取得4连胜，并且刚刚战胜强大无比的曼城。
　　如今的曼联，不管是整体实力还是球员的士气方面。
　　可以说都达到了前所未有的巅峰。
　　因此这次虽然曼联是客场作战。
　　但是他们也极有可能会在开场就给国米，制造很大的麻烦.
　　但是即便有了一定的心理预期。
　　当这场比赛刚刚开始之后。
　　曼联所采取的进攻势头。
　　还是让国米的球员和球迷们彻底的感到震撼！
　　明明是坐镇主场的国米率先开球。
　　结果让他们没有想到的是。
　　主裁判刚吹响比赛开始的哨音。
　　曼联前场的球员就一拥而上，直接开始实施高位逼抢！
　　一上来就玩大的。
　　这是国际米兰方面万万没有想到的！
　　国米的球员显然没有预料到。
　　曼联竟然一上来就进行如此高强度的压迫。
　　这也导致球员在传递的时候。
　　明显适应不了曼联这边高强度的节奏！
　　国米中场坎德雷瓦刚刚拿到足球。
　　还没有来得及将球分出去。
　　博格巴就已经冲到他的面前！
　　而他身后的马蒂奇也在第一时间就来到他的身边。
　　在两人的前后包夹之下。
　　坎德雷瓦脚下的球权也被顺利抢断！
　　刚刚开场还不到半分钟。
　　国米的球权就直接丢失了。
　　然而更让他们感到绝望的还在后面。
　　马蒂奇在抢下足球的第一时间。
　　就将球快速传给了身前的龙飞。
　　作为龙飞身边在球场上的第一打手。
　　成功完成抢断，将球交给龙飞。
　　这已经成为马蒂奇条件反射一般的选择。
　　而将球传到龙飞的脚下。
　　也将触发曼联快速进攻的开关！
　　而龙飞在拿到足球的下一秒。
　　他的选择直接定义了什么叫做快速进攻！
　　迎着马蒂奇传过来的足球。
　　龙飞甚至没有做任何的停球动作。
　　直接一脚出球，将球传出！
　　足球划过一道长长的弧线。
　　径直飞往了前场！
　　国米的中场防守在这一刻完全形同虚设。
　　因为龙飞的这脚精准长传球。
　　轻而易举的就从国米中场众人的头顶飞过！
　　任凭国米方面在丢球之后做好了中场的防守站位。
　　在龙飞这脚长传球面前。
　　已经没有了任何的意义！
　　前场的卢卡库也在龙飞送出传球的同时。
　　直接反越位成功！
　　国米中后卫米兰达此刻心中彻底的震撼！
　　开场明明是国米这边率先开球。
　　结果火速被对手抢断球权不说。
　　对手发动的进攻速率竟然也如此之快！
　　几乎只是简单的几脚传递，眨眼之间足球就已经来到了自己的眼前！
　　面对强壮如牛的卢卡库。
　　米兰达吃力的跟在他的身边，想干扰他进行拿球！
　　但是此时的卢卡库正如蛮牛一般。
　　尽情的用自己的身体对抗在后防线肆虐。
　　米兰达仅凭自己一个人，显然无法限制卢卡库的发挥。
　　后者成功接到足球，稍作调整之后，面对国米门将汉达诺维奇就是一脚爆射！
　　汉达诺维奇上个赛季，力压尤文门将什琴斯尼，拿到了意甲联赛的最佳门将。
　　正是由于他在门线上的出色发挥。
　　才能保证国际米兰一个赛季少丢不少的球。
　　但是面对卢卡库近在咫尺的射门。
　　他的扑救也非常难受。
　　虽然指尖碰到了足球。
　　但是由于距离太近，还是无法阻挡足球入网！
　　刚刚开场还不到一分钟。
　　准确来说只有52秒。
　　国际米兰的大门就被曼联攻破！
　　对于曼联球迷来说。
　　这次进攻可以说是极其的熟悉。
　　不管是球队中场的围抢，还是龙飞的一脚精准长传。
　　都是曼联这一边常规性质的战术执行。
　　特别是龙飞那一脚精彩绝伦的长传球。
　　不仅传球的精准度，直接撕开对手的防线。
　　长传的速度更是让对手后防线，根本来不及做出任何的反应！
　　绝对是这次进球关键中的关键！
　　初返欧冠每两年的国际米兰。
　　和曼联从未交过手的他们。
　　哪里见到过如此高质量的快攻节奏？
　　虽然在赛前的备战上。
　　有关于曼联有关于龙飞的比赛录像，他们已经看了很多。
　　但是真的到了赛场上。
　　曼联快攻的犀利程度。
　　龙飞无解的精准长传。
　　让他们的内心彻彻底底感受到了震撼！
　　很多时候对手的进攻特点以及震撼人心的程度。
　　在比赛录像上是很难感受得出来的。
　　只有到了球场上，亲身感受到了，才会让人真正的意识到其中的恐怖！
　　而现在的国际米兰就已经感受到了这一点！
　　此时的梅阿查球场，气氛彻底降到了冰点！
　　看台上的国米球迷们完全目瞪口呆，彻底被干傻了！
　　谁也没有想到这场比赛从开始的第1分钟，就走到了让人完全预料不到的情况！
　　球迷们都想过多种情况。
　　他们知道球队的实力和曼联之间差距不小。
　　也知道作为曼联核心的龙飞，有着一己之力改变场上形势的能力。
　　但是他们也绝对不会想到。
　　比赛才刚刚进行不到一分钟。
　　球队的大门就直接失守！
　　这对他们的认知冲击力，绝对是前所未有的！
　　对于球迷们来说。
　　最为痛苦的事情。
　　那就是本来就报以极低的姿态去看待一场比赛。
　　结果没有想到，球场上的情况比预想的还要糟糕！
　　现在的国米面临的就是这样的状况！
　　开场仅仅50多秒的丢球。
　　也创造了国际米兰在欧冠史上的一个尴尬纪录！
　　因为这个丢球是他们在欧冠历史上，开场丢球最快的一个！
　　以这样的耻辱性记录来作为本场比赛的开局。
　　此时此刻的国米球迷，手中已经开始出汗。
　　因为他们不知道，接下来这场比赛还有什么样的窘迫在等着他们！
第719章伊卡尔迪当场看傻！这就是把梅西按在地上摩擦的男人？
　　“刚刚开场就丢球！这个球丢的也太他妈快了吧？！”
　　“球队的中场防守完全形同虚设，那个龙国人一脚长传球就彻底撕开了！”
　　“虽然丢球让人十分的沮丧，也让人十分的愤怒！”
　　“但是说实话，这种级别的进攻速度又有几个球队能够应付的来呀！”
　　“意甲联赛的节奏实在是太慢了，国际米兰看似在意甲联赛发挥的不错。”
　　“但是一来到欧冠的赛场上，面对曼联这种级别的超级强队，根本就过不了两招！”
　　“瞧瞧对手的进攻速度，国米的球员能反应得过来吗？！”
　　“差距！差距太大了！简直是肉眼可见的实力差距！”
　　“我感觉我赛前的预估还是有些太乐观了！真没有想到球队在对手面前一分钟都没能招架得住！”
　　“球队主帅要为开场的这次丢球负主要责任！”
　　“明明是主场作战，一开场还那么慢吞吞的传球！”
　　“瞧瞧对手直接反客为主，根本不给你喘息的机会！”
　　“一上来就进行高位压迫逼抢，这就是曼联对于自己实力自信的体现！”
　　“没有球权，也从你的脚下断下球权！”
　　“太绝望了，一开场就丢球，接下来的比赛还怎么踢呀！”
　　此时国际米兰的球迷看台上。
　　直接响彻了一片的哀嚎！
　　国米的球迷一脸绝望的看着场上。
　　他们没有想到这场比赛，竟然会以如此残酷的开端拉起序幕！
　　而曼联的球迷们此刻则兴奋不已！
　　虽然对于球队相当的有自信。
　　没有球迷会对客场拿下国米这一点保持怀疑。
　　但是刚刚开场，不到一分钟就完成破门。
　　这种画面的美妙程度，还是超乎了很多曼联球迷们的想象！
　　这也说明上一场球队强势的拿下曼城。
　　显然为队伍注入了相当不俗的积极力量！
　　国米和曼联的第1次碰撞。
　　就以这样的方式展开。
　　这也让曼联的球迷们忍不住开始调侃起来。
　　“国际米兰现在一定非常郁闷吧？”
　　“两队在欧冠上的第1次交手就以这样的形式展开。”
　　“你们也不要太伤心了，毕竟开场就丢球这件事情，欧洲有不少豪门都遭遇过！”
　　“在曼联的面前，什么悲惨的情况都有可能发生！”
　　“谁让你们是曼联的对手呢！”
　　此时场上的国米球员们也是一脸的懵逼。
　　毕竟刚刚开场。
　　很多球员连球都没摸到，就直接被对手灌进了一个球！
　　丢球的坎德雷瓦非常的自责。
　　但是对手的这次快速进攻。
　　也让他感到倍加的绝望。
　　曼联的整体实力远比他想象的要强得多！
　　面对这样的对手，接下来的比赛肯定还会非常的煎熬！
　　此时此刻受到冲击力最大的，就是国米的头号前锋阿根廷人伊卡尔迪！
　　这场比赛，也是伊卡尔迪首次在球场上和龙飞进行交锋！
　　此前的伊卡尔迪早就听闻了龙飞的威名。
　　特别是龙飞多次战胜阿根廷的代表人物梅西。
　　对于大部分的阿根廷球员来说。
　　梅西就相当于阿根廷当代的马拉多纳。
　　作为阿根廷国家队的绝对核心和老大。
　　梅西的实力和威望是相当高的。
　　也深受阿根廷球员们的尊重。
　　同为前锋上的位置。
　　在伊卡尔迪看来。
　　梅西就是世界最佳之一。
　　而龙飞多次将梅西按在地上摩擦。
　　统治他们与巴萨比赛的赛场。
　　这让伊卡尔迪一直都对龙飞的实力，有这一种恐怖的认知。
　　而在今天就在刚刚。
　　伊卡尔迪终于亲眼见到了龙飞在球场上的统治力！
　　他也没有想到曼联刚刚开场就完成了破门。
　　而他也非常清楚的意识到。
　　曼联刚才的快速进攻。
　　最绝对的核心，那自然就是龙飞的一脚快速出球！
　　仅仅是一脚轻描淡写的长传球。
　　就轻而易举的彰显出了龙飞在场上的绝对实力！
　　这也让伊卡尔迪内心胆寒不已！
　　因为他心中非常的清楚。
　　对于龙飞来讲。
　　他在球场上全面的能力，现在也只是展露了冰山一角而已！
　　如果接下来的比赛，让龙飞完全发挥出100%的实力。
　　那么国米所要面对的困难，绝对会是一场让人难以抵抗的风暴！
　　此时的国米主帅斯帕莱蒂心中简直都要抓狂了！
　　很显然，他也完全没有预料到比赛的情况会这么的糟糕！
　　刚刚开场的丢球，显然打破了他的场面部署！
　　虽然在赛前的预案当中。
　　有做过球队，在先丢一球的时候该如何去做。
　　但是在他的预料当中。
　　觉得球队就算处于被动，也至少能够抵抗个一二十分钟不丢球。
　　这样前一二十分钟，他也可以让球队在进攻端进行的发挥，踢好自己所布置的战术。
　　结果现在球队率先丢球。
　　自己的布置完全成为了无用功。
　　现在他必须立刻调整球队的战术。
　　因为现在他看到的不仅仅是球队在比分上落后。
　　他更是看到了在曼联高强度的进攻之下。
　　国米这边的防守绝对是脆弱不堪，难以招架的！
　　因此如果再不积极进行调整的话。
　　搞不好，球队的第2个丢球很快就会到来！
　　斯帕莱蒂的担忧并不是没有道理。
　　因为在中场重新开球之后。
　　曼联再一次展现出了他们高位逼抢的战术。
　　此时场边的穆里尼奥表情淡然。
　　可以说是非常的轻松。
　　在他看来。
　　这场比赛国米暴死已经成为定局。
　　他唯一关心的是。
　　球队这场比赛能够进国米几个球！
　　此时的龙飞也彻底放开手脚。
　　虽然是客场作战。
　　但是开场的进球已经让国米方面背上了沉重的心理包袱。
　　而曼联这边在比分领先的情况下。
　　踢球也会更加的随心所欲。
　　这也显然有利于掌控场上的局势！
　　作为新赛季欧冠的第1场比赛。
　　龙飞也想在这场比赛大杀四方，来为新赛季的欧冠开一个好头！
第720章还没进攻就被打崩！半场四球国米彻底崩盘！
　　当龙飞心中在进攻端有所想法的时候。
　　那么这场比赛国米的结局就不仅仅是输球了。
　　而是会遭遇到一场惨烈的失败！
　　刚刚开场只是小试牛刀。
　　龙飞就轻而易举地为曼联贡献第1个进球。
　　而随着比赛的继续开始。
　　场上的形势，也一边倒地开始向曼联这一边倾斜！
　　国米重新开球之后，球权再次被曼联的高压逼抢所截断！
　　对于国际米兰来说。
　　他们在本场比赛的战术意图，根本没有任何机会进行展开。
　　因为曼联的围抢实在是太过于激烈。
　　曼联球员出色的个人能力。
　　在高压逼抢的战术之下，可以说发挥得淋漓尽致！
　　仅仅开场十几分钟的时间。
　　双方在场上的球权掌控比例，就达到了极其离谱的二八分成！
　　在控球率只有20%如此之低的情况下。
　　国米对于足球的掌控，基本上也只是在中后场进行传递。
　　根本没有机会向前输送到锋线之上。
　　在意甲联赛表现相当出色的前锋伊卡尔迪。
　　也根本没有任何的机会能够碰到足球。
　　这对于任何一个前锋来说，都是一个致命的打击。
　　为了球队进攻的运行，能够更加的畅快。
　　也为了自己能够更多的触球，尽可能的制造危险。
　　伊卡尔迪也只能选择主动回撤拿球。
　　但是他本身又不是一个冲击力极强的前锋。
　　即使拿到足球。
　　也没有太多单兵作战的可能性。
　　因此他回撤拿球也顶多是作为一个支点。
　　勉强的让国际米兰的控球时间苟延残喘一下而已。
　　从根本上来说，对于国米的进攻没有任何的改善。
　　曼联在防守端可以说已经做到了极致。
　　也彻彻底底展现的出他们的整体实力比国米强的优势所在！
　　更为可怕的是，他们可以完美的利用这种优势。
　　把这种优势直接转化为场面上的绝对压迫！
　　即便在国米看来。
　　曼联看似在防守端已经非常用力。
　　但是实际上这并非是曼联精力的全部！
　　在成功从国米的脚下断下球权之后。
　　属于曼联的犀利进攻从来都没有停止。
　　而他们的进攻效率，也让国米方面瞠目结舌！
　　上半场第19分钟。
　　龙飞在中场再次完成完美的抢断！
　　随后在下一秒，向前场的卢卡库再次送出一脚地面直塞球！
　　这一脚传球，也让卢卡库吃饼吃得非常舒服。
　　后者用一脚轻巧的推射，成功再次攻破国米的球门！
　　整个梅阿查球场。
　　再次陷入到了死亡一般的沉寂。
　　国米的球迷们看着眼前的场景。
　　一时之间都不知道该用什么样的语言来形容。
　　在他们看来，国米在曼联的面前踢得非常的艰难。
　　进攻时足球的传递简直像便秘一样。
　　根本没有向前传的机会。
　　不仅如此，即使是中后场进行倒脚。
　　还要面对对手的强力逼迫。
　　球队脚下的球权几乎每时每刻都是摇摇欲坠的状态。
　　让人感觉下一秒都有可能被曼联所抢断。
　　而反观曼联这一边却完全是另外一幅景象。
　　只要曼联这边拿到足球。
　　向前的传递都可以说是轻松写意。
　　特别是龙飞的传球。
　　几乎每一脚都能够轻松的撕开国米的防线。
　　这场比赛国米的首发阵型是451。
　　至少和曼联这一边同样都是五中场的配置。
　　起码在人数方面。
　　进行传递的话，所面对的劣势也并不算太多。
　　但是从比赛的实际情况上来看，却完全不一样！
　　国米5名中场的防守几乎形同虚设。
　　在龙飞，惊为天人的传球表演之下。
　　完完全全沦为成了背景板！
　　这让人绝望的一幕，也让国米的球迷们有些彻底看不下去了！
　　“不行，这差距实在是太大了，根本让人看不下去球啊！”
　　“一上来就被曼联疯狂的围攻！这场比赛我看是要无了！”
　　“就这水平，赛前还想逼平曼联？我看国米上下真的是没一个人是清醒的！”
　　“原本我还以为战胜曼联是不可能的事情，逼平对手上线还有一些幻想，现在看来是我想的太多了！”
　　“两支球队完全都不在同一个层次上！这比赛看的真是让人感到煎熬！”
　　“那个龙国人的实力实在是太强大了！”
　　“他在中场简直无人能敌！”
　　“另外国际米兰的防线能不能再给对手上上压力！”
　　“我怎么感觉国米这边踢球这么难呢！”
　　“这是场上双方球员个人实力最直观的差距！”
　　“你在场面上看着难，是因为实力不如对手，踢的就非常难受！”
　　“轻轻松松，用两脚长传球，两次助攻队友破门！”
　　“这就是当今足坛第1人在场上的威胁！”
　　看着眼下极其被动的场景。
　　国米主帅斯帕莱蒂也彻底坐不住了。
　　从球场上的情况上来看。
　　球队是真的一点还手之力的意思都没有。
　　作为主帅，他也能够明显的看出来。
　　面对曼联，国米的球员们，真的是全方位的不如对手！
　　曼联真的是有点降维打击的意思。
　　在这样的不利情况下。
　　国米要想避免一场惨败。
　　就必须要打破对手的节奏。
　　不能够总是被对手牵着鼻子走。
　　必须要打一打国米自己的进攻！
　　斯帕莱蒂觉得曼联踢的就是太顺了。
　　这才让他们的压制能力逐步增强，让国米方面喘不过气！
　　本来国米主帅斯帕莱蒂想对进攻端进行一些调整。
　　结果让他没有料到的是。
　　场上风云变化的速度之快。
　　完全超出了他的预想！
　　上半场第34分钟和第37分钟。
　　短短三分钟的时间之内。
　　曼联在进攻端再次彻底爆发。
　　龙飞先是用禁区前的一次绝妙分球，再次助攻队友破门。
　　随后自己在禁区之外用一脚世界波。
　　看着半场四球落后的比分牌。
　　国米主帅真的感觉自己的天都塌了！
第721章维埃里光速变脸！龙飞的力量比我还要强！
　　“崩盘了崩盘了，这回是彻底崩盘了！”
　　“半场4个进球，接下来的比赛还用踢吗？！”
　　“这完全是一边倒的比赛！几乎接下来根本就不用看了！”
　　“国米这场比赛的表现太让人失望了！”
　　“就算是实力差距巨大，也不可能上半场就崩成这个样子吧！”
　　“国米的球员们到底还有没有血性！能不能在这个时候支棱起来！”
　　“这场比赛真的看得我想吐！”
　　“场上的球员完全都在被对手牵着鼻子走！”
　　“你们一个个在意甲联赛当中的那种精气神去哪里了？现在怎么像是彻底萎了一样？！”
　　面对球队的突然崩盘。
　　国米的球迷们心态也彻底炸裂了！
　　上半场的比赛还没有结束，球队就四球落后对手！
　　现在的国米球迷已经没有人在讨论这场比赛的胜负问题。
　　因为只要眼睛不瞎，都能够看出来这场比赛国际米兰没有任何取胜的可能性。
　　迎接他们的只可能会是一场失败。
　　而现在更让国米球迷们所担心的问题是。
　　国米这场失败究竟要丢掉多少个球才算结束？
　　这场比赛球队可是主场作战。
　　在意甲联赛已经跨赛季15场不败的梅阿查球场。
　　这原本是国米球迷们心中的骄傲。
　　也是他们面对曼联。
　　能够取得不俗成绩最大的底气所在！
　　但是现在这种骄傲已经被曼联的超凡实力彻底击碎！
　　龙飞在上半场的比赛就奉献了助攻帽子戏法。
　　并且自己还打入了一记让人无可奈何的世界波破门。
　　如此惊艳全场的表现。
　　也让国米的球迷们感到绝望。
　　因为眼前这一切毫无疑问在预示着。
　　龙飞这场比赛的状态非常好。
　　而这也绝对会是国际米兰现在所面临的最糟糕的事情！
　　国米主帅斯帕莱蒂此时此刻真的觉得天要塌了！
　　他还没有来得及对球队做出明确的调整。
　　场上的球队就已经有了崩盘的迹象！
　　此时现场的直播镜头，也给了斯帕莱蒂脸上一个大大的特写。
　　光头的斯帕莱蒂，脸上的表情此时已经狰狞到了极点！
　　疑惑，愤怒，不解，无奈。
　　此时在他的脸上能看出多种情绪化的转变。
　　曼联在这场比赛的强大实力。
　　已经远远超出了他的想象！
　　虽然这场比赛同样也是斯帕莱蒂执教球队第1次面对曼联。
　　但是作为职业主帅。
　　他从此前的比赛录像上，就已经非常清楚曼联的实力拿到了何种程度。
　　因此他也做好了球队，有可能会面临崩盘的可能性。
　　只不过当这种可能性真的发生在自己面前的时候。
　　那种冲击力还是让他有些难以接受！
　　今天这场比赛，国米即将面对一场失利，已经是不可避免的事情！
　　而现在的斯帕莱蒂也清楚。
　　他在接下来的任务，就是让国米死的不要太难看。
　　就算是输球，也要输的稍微体面一些！
　　而这也是接下来国米需要加强的地方，那就是要进攻端，尽可能的打进一两个球！
　　斯帕莱蒂非常清楚，龙飞的发挥显然是曼联源源不断动力的所在！
　　因此至少要对这个龙国人进行一些限制！
　　对于所有面对曼联的对手球队来说。
　　限制龙飞，防守龙飞。
　　已经成为了一个共同的难题！
　　或者说是一个历史遗留的难题！
　　因为没有一支球队能够真正的达成这个目的！
　　因此斯帕莱蒂自然也不敢妄自尊大。
　　他只是希望球队能够稍微限制一下龙飞的发挥。
　　至少让接下来国米在进攻的时候能够喘上一口气！
　　作为国际米兰中场的核心球员。
　　防守作风极其强悍的纳因格兰。
　　也被主帅斯帕莱蒂叫到场边。
　　并且向他布置了重点盯防龙飞的相关事宜！
　　在斯帕莱蒂看来。
　　攻防能力俱佳，逼抢极其凶狠的纳因格兰。
　　应该是能够给龙飞制造一些压力的！
　　毕竟在意甲联赛的防守相关数据的排行榜上。
　　纳因格兰的位置都比较靠前。
　　他也是国际米兰中场的一张王牌球员。
　　曼联在上半场的绝佳表现。
　　特别是龙飞无可匹敌的超级表演。
　　也让作为本场比赛观战嘉宾的国米传奇球员维埃里，看的目瞪口呆！
　　赛前的时候，维埃里还宣称国际米兰在这场比赛发挥出色的话可以保平争胜。
　　他的言论也遭受了一些清醒球迷们的抨击。
　　球迷们觉得维埃里根本就不清楚，龙飞的实力和曼联的实力在什么层次！
　　说出这种有些无脑的话，也让球迷们感到有些尴尬！
　　一向执拗的维埃里。
　　本来还一直坚持自己的观点。
　　但是随着比赛的开始，上半场双方的直观表现。
　　维埃里从开场到现在，嘴巴几乎都没有合上。
　　显然这位国际米兰的传奇。
　　对于曼联和龙飞的了解，仅限于一些只言片语。
　　根本没有进行详细的了解。
　　以至于现实的冲击力击打在他脸上的时候。
　　完全让维埃里惊讶的看的失神！
　　他万万没有想到，龙飞的实力竟然能够强大到如此的地步！
　　上半场还没有结束的时候。
　　就轻松贡献三次助攻和一个进球！
　　这种恐怖的球场统治力。
　　作为曾经是职业球员的维埃里，心中自然清楚他是一个什么样的怪物！
　　直到这一刻，他也充分意识到。
　　他在赛前的预测，恐怕真的是有些过于离谱了！
　　这场比赛眼下的比分。
　　国际米兰想要取得一场平局，都难如登天。
　　能够避免大比分的惨败，就已经算得上是烧高香了！
　　当看到国际米兰进行战术调整。
　　纳因格兰对龙飞严防死守，却被后者直接撞翻的时候。
　　维埃里更是直接惊叹的摇了摇头。
　　“这个龙国球员简直无解，他的各方面素质简直顶级！身体力量比我还要强大！”
第722章七球大败刷新下限！这又是意甲联赛的绝对耻辱日！
　　恐怕连纳因格兰自己也没有想到。
　　自己面对的对手。
　　竟然已经恐怖到了这种程度！
　　在得到国米主帅斯帕莱蒂的指示之后。
　　纳因格兰也把自己的主要精力放在盯防龙飞的身上。
　　在意甲联赛防守实力相当不俗的他。
　　此时此刻在龙飞的面前。
　　却完完全全像是一个小学生一般，被彻底的压制和暴打！
　　龙飞出色的脚下控球技术。
　　让纳因格兰连一丝碰到足球的可能性都没有.
　　连续几次之后，纳因格兰也彻底没有了耐心。
　　为了进一步限制龙飞。
　　他也只能用身体上的小动作来干扰龙飞的带球。
　　然而他的拉拽和撕扯。
　　完全对龙飞构不成任何的威胁与伤害。
　　眼前这个龙国人的身体对抗能力。
　　已经完全超出了他所理解的范围！
　　如今的龙飞力量属性值已经来到了95。
　　纵观整个足坛，能够在力量方面与他相较高低的人几乎没有。
　　这种压倒性的优势，也让他轻而易举的就能够将对手给压制。
　　纳因格兰的身体力量。
　　在龙飞的面前根本就不够看。
　　因此他对龙飞的拉拽和撕扯。
　　也根本对龙飞的身形造成不了任何的影响。
　　此时的纳因格兰可以说是使出了浑身解数。
　　但是越防守龙飞。
　　越让他的内心感到震惊！
　　作为第1次和龙飞在球场上进行较量。
　　他也没有想到如今这个在世界范围内名声大噪的龙国人。
　　场上的实力，竟然会达到如此不可思议的地步！
　　这让纳因格兰彻底放弃掉了，以正常途径，断下龙飞脚下球权的想法。
　　脚下护球技术出色，而且身体力量极其恐怖。
　　这种类型的球员，纳因格兰在职业生涯也没碰到过几个。
　　但是主帅交给自己的任务也一定得完成。
　　被逼无奈之下。
　　纳因格兰也只好用防守犯规的做法来限制龙飞。
　　但是原本身体力量就远超自己的龙飞。
　　只是简单的拉扯犯规。
　　根本无法阻挡龙飞的进攻。
　　这也导致纳因格兰想要停下龙飞带球的脚步。
　　就必须要整一些动作很大的防守动作。
　　而这也是龙飞留给纳因格兰的陷阱！
　　在纳因格兰防守动作很大的时候。
　　龙飞故意装作被对手干扰的样子。
　　带球也变得磕磕绊绊。
　　在绝望当中给对手希望。
　　这是最为致命的战术性诱导。
　　而此时的纳因格兰显然已经上钩。
　　他看到自己的防守终于取了一些效果。
　　心中的胆子变也越来越大。
　　他的防守动作也变得越来越大，越来越过火。
　　终于这种过火，演变成了无法回头的致命过错！
　　半场临近结束的时候。
　　龙飞中场拿球后快速向前推进。
　　心情迫切想要断下龙飞球权的纳因格兰。
　　直接冲着龙飞来了一次动作凶猛的冲撞！
　　龙飞在这一瞬间故意改变自己的带球节奏。
　　直接导致纳因格兰用身体冲撞自己的意图，更加的明显！
　　当自己被纳因格兰彻底撞开的时候。
　　主裁判也吹响了防守犯规的哨音！
　　并且毫不留情地直接对纳因格兰出示了黄牌。
　　这个黄牌让纳因格兰内心受挫。
　　但是却并没有停止他防守犯规的脚步。
　　仅仅两分钟之后。
　　龙飞便故伎重施。
　　他在中路带球之后。
　　再次假装快速向前推进。
　　面对从侧后方冲上来的纳因格兰。
　　龙飞带球突然来了一个急停。
　　这反而给纳因格兰搞得有些措手不及！
　　本来身背一张黄牌的纳因格兰。
　　即使想要犯规，但多少心中也会有点收敛的心思。
　　但是龙飞在他斜前方，突然一个带球急停。
　　也让冲过来刹车不及的纳因格兰。
　　正好给龙飞撞了一个满怀！
　　而这样的场景以外人的视角来看。
　　毫无疑问，又是纳因格兰粗暴的冲撞犯规！
　　此时的主裁判吹响了犯规的哨音，并且直接跑了上来。
　　此时的纳因格兰终于察觉到了不妙。
　　但是也已经彻底无法挽回了！
　　主裁判再次向纳因格兰出示了黄牌！
　　几分钟之内，连续两张黄牌变成一张红牌。
　　纳因格兰也因为自己的防守被主裁判罚到场外！
　　此时不仅场上的纳因格兰直接懵了。
　　国米的球迷和主帅斯帕莱蒂也彻底原地惊呆！
　　谁都没有想到。
　　比赛在上半场，球队就因为防守被罚下一人！
　　而更让他们感到绝望的是。
　　此时的国际米兰在比分上还四球落后于对手。
　　在这样的情况下少打一人。
　　那接下来的比赛几乎就不用踢了！
　　被罚下的纳因格兰也一脸的怨念。
　　显然他也知道自己被龙飞给摆了一道。
　　但是他却完全无可奈何！
　　少打一人的国米，此时的士气也就彻底陷入到了冰点。
　　本来四球落后的局面就已经挺让人泄气的。
　　况且曼联压倒性的优势不要太过于明显。
　　这本身就很打消国米球员的比赛积极性。
　　现在四球落后的情况下还少一个人。
　　国米最后的那点比赛的希望也彻底破灭！
　　而这也是本场比赛国米彻底崩盘的一个转折点！
　　上半场四球落后的国际米兰。
　　到了下半场少打一轮的情况下，更是溃不成军！
　　龙飞也在下半场第75分钟提前下场休息。
　　场上的局势完全成为了曼联方面的个人秀。
　　最终下半场的曼联，在多一人的情况下彻底对场面形成了压制。
　　整个下半场再次连入三球。
　　最终当主裁判吹响比赛结束哨音的时候。
　　现场的国际米兰球迷也因为这个比分彻底的躁动，完全无法释怀！
　　谩骂声和嘘声此刻也响彻全场！
　　他们怎么也没有想到。
　　面对上届欧冠的卫冕冠军。
　　他们竟然会遭受如此耻辱性的惨败！
第723章国米主帅赛后叫屈！意甲媒体极其失望！尤文是最后的希望！
　　“这绝对是国际米兰在欧冠历史上最不堪回首的一场比赛！”
　　“这也绝对是意甲球队在欧冠史上近几年来最耻辱的一天！”
　　“国际米兰的惨败，预示着意甲联赛与英超联赛顶级球队之间的重大差距！”
　　“这场失败原本是能够让人理解的，但是如此惨败却是让人完全不可原谅的！”
　　“英超联赛如今能够成为世界第一联赛，正是因为有曼联这样的顶级球队作为依托！”
　　“意甲联赛还有很长的一段路要走！”
　　“什么时候意甲联赛也能够有曼联这样的顶级球队的实力呢！”
　　在比赛结束之后。
　　对这场比赛备受关注的意甲联赛的媒体们。
　　此时可以说是倍感失望。
　　本来他们对于国际米兰还抱有一些期待。
　　毕竟有着非常出色的主场战绩。
　　他们也希望这种出色的主场战绩能够在曼联的身上继续延续下去。
　　对于意甲的媒体们来说。
　　他们自然希望意甲球队能够在欧冠的场面上扬眉吐气。
　　但是谁能想到。
　　这场比赛却演变成为了一场耻辱性的惨剧！
　　在比赛结束之后。
　　意大利各大媒体也对国际米兰的表现，给予了毫不留情的批评！
　　抱着满怀期待的心情，却看到如此令人耻辱性的惨败。
　　那种落差感的确让人很难释怀。
　　而相较于一家媒体们还算文明的批评。
　　国米的球迷和意甲的球迷就丝毫不留情面了。
　　“国米的球迷每一个人都应该谢罪！”
　　“主帅斯帕莱蒂在这场比赛的执教水准彻底暴露无疑，完全就是一个蠢货教练！”
　　“整场比赛，国际米兰没有一个球员有任何一个可取之处！”
　　“这场比赛是一场彻头彻尾的失败！”
　　“纳英格兰是这群蠢货当中最蠢的那一个！”
　　“正是他的红牌被罚下，导致球队彻彻底底陷入到了被动，完全没有任何扳回局势的可能！”
　　“曼联仅仅龙飞一个人的实力就能够暴打国米全队！”
　　“意甲联赛的球队在欧冠赛场上实在是太丢人了！”
　　“这么耻辱性的比分，他们怎么会有脸踢出来的？！”
　　“赛前还有人预测球队能够逼平曼联，简直是太可笑了！”
　　“就国米这群人的实力给曼联提鞋都不配，怎么去打平他们？！”
　　“还是给国米的期望放的实在是太高了！”
　　“原来希望他们不要惨败给曼联才是应该有的愿望！”
　　“这场比赛专治低血压！”
　　“现在整个意甲联赛也就尤文的实力能够拿得出手。”
　　“其他的球队想都不要想，现实是很残酷的！”
　　或许也是知道，七球大败于对手这件事非常的耻辱！
　　这也在比赛之后。
　　国际米兰的主帅斯帕莱蒂，专门出席了新闻的发布会。
　　比较有趣的是。
　　或许自己也知道输的实在太惨。
　　发布会一开始，斯帕莱蒂就明确表示。
　　俱乐部不会因为这场惨败，而对自己的帅位造成任何的影响。
　　这样的说法也引起了现场一些媒体记者们的笑声。
　　因为在上个赛季的欧冠。
　　就有球队在面对曼联的时候，同样也是一场惨败。
　　随后球队主帅就被俱乐部解雇了教练的职务！
　　虽然这场比赛国米输的也很惨。
　　但是好歹斯帕莱蒂带队在意甲联赛的表现还算不错。
　　更何况国米的整体阵容确实明显不如曼联。
　　想要在这场比赛当中创造奇迹也绝非易事。
　　你可以说斯帕莱蒂的球队表现糟糕。
　　但是这种糟糕，在客观的情况下也是正常的！
　　但不管怎么样。
　　这场新闻发布会的主题，还是对于球队的失败进行道歉。
　　“七球大败于对手，这是谁都没有预料到的事情。”
　　“很遗憾在这场比赛当中，国米没能拿出优秀的表现！”
　　“对于今天这场比赛的重大失利，我感到非常的抱歉。”
　　“但是我想大家也能明显的看到，曼联的实力实在太过于强大！”
　　“虽然国米在主场的成绩很好。”
　　“但是这也完全不足以阻止曼联在场上的肆虐！”
　　“特别是他们阵中的核心人物龙飞。”
　　“作为当今足坛最强的球员。”
　　“他在这场比赛当中也拿出了决定性的表现！”
　　“不仅完成了助攻帽子戏法，还打进了两个球。”
　　“我想说，当对手的阵中有如此恐怖的球员。”
　　“哪个球队面对，恐怕都不会有好果子吃！”
　　“这是国际米兰与曼联的首次交手。”
　　“也是国米的后防线，首次在场上感受龙飞的破坏力！”
　　“结果虽然让人感到非常的遗憾，但是我们一定会从这场失败当中吸取教训！”
　　虽然发布会通篇，斯帕莱蒂都是以道歉的口吻来陈述事实。
　　不断强调曼联整体实力的强大和龙飞的不可阻挡。
　　但这也是侧面的再向外界，发出一个潜台词信号。
　　那就是国米之所以会遭到如此恐怖的惨败。
　　那还是因为对手的实力实在是太强了！
　　虽然这在某种程度上来讲，像是斯帕莱蒂在为自己开拓。
　　但是，这确实也是一个事实。
　　意甲联赛的媒体和球迷们在狂喷过国米方面之后。
　　也开始对接下来的欧冠比赛进行复盘和展望。
　　本赛季的欧冠正赛。
　　意甲方面一共有三支球队参加。
　　而小组赛第1轮比赛过后。
　　除了取得胜利的尤文图斯。
　　国际米兰和那不勒斯两支球队全部遭遇到了失利。
　　这让意甲的媒体们更加的懂得。
　　本赛季的欧冠比赛。
　　能够为意甲联赛挽回声誉，创造希望的球队也只剩下尤文了！
　　在夏天一掷千金买下c罗之后。
　　尤文图斯的关注度立刻得到了暴涨！
　　也让他们成为本赛季欧冠冠军的有力争夺者！
　　现在的意甲媒体已经把全部的希望都放在尤文的身上。
　　他们也希望今天国米惨败所带来的耻辱。
　　能够在随后的欧冠比赛上，由尤文来为意甲挽回面子！
第724章巴萨复仇之战！梅西：龙飞才是我此生最大对手！
　　也是欧冠小组赛第1轮所有比赛当中.
　　分差最夸张的一场赛事！
　　这场比赛的结果也让欧洲的其他豪门们纷纷侧目。
　　龙飞所率领的曼联。
　　已经在欧冠的赛场上连续4年夺冠。
　　这是史无前例的辉煌成就。
　　而欧洲的其他豪门们自然也都虎视眈眈。
　　希望打破曼联在欧冠赛场上的统治。
　　因此在这场比赛之前。
　　很多媒体以及球队都非常的关注。
　　大家都想看一看新赛季的曼联。
　　整体实力相比于上个赛季有怎样的变化！
　　结果最终曼联所展现出来的实力程度。
　　依旧让很多竞争对手都感到非常的绝望！
　　虽然国际米兰的实力在意甲联赛并非顶级。
　　但是放到欧冠的赛场上。
　　至少也有着冲击16强的水准。
　　面对一支欧冠赛场准16强实力的队伍。
　　曼联所展现出来的优势可以说是压倒性质的！
　　国际米兰在曼联的面前别说有丝毫赢的可能。
　　就是想给曼联制造一些麻烦，都非常困难！
　　这场比赛很多欧洲豪门都是看的直播。
　　然而随着比赛每一分钟的递进。
　　他们心中的惊叹和不可思议就多了一分！
　　其中受到冲击力最大的球队自然就是巴塞罗那！
　　本赛季的巴萨依旧没有忘了，上个赛季欧冠淘汰赛被曼联淘汰的一箭之仇！
　　他们一直都在期盼着复仇的机会。
　　本赛季的欧冠和曼联同为一个小组。
　　他们也希望拼尽全力，在小组赛当中就给曼联还以颜色！
　　在欧冠小组赛第1场比赛当中。
　　这场四球大胜也是仅次于曼联这场比赛。
　　欧冠第1个比赛日，最大的分差！
　　巴萨也是延续了他们在西甲联赛开赛以来，极佳的比赛状态！
　　特别引人关注的是。
　　本场比赛，梅西上演了帽子戏法，并且送出了一次助攻。
　　制造了全队全部4个进球！
　　如此惊叹的个人发挥。
　　从个人数据层面上。
　　相比于龙飞在七球大胜的这场比赛上，贡献的三次助攻和两次进球。
　　也仅仅是稍逊一筹而已！
　　如此出色的个人状态和数据展现。
　　对于梅西来说，也并非仅限于这场比赛而已。
　　其实从本赛季西甲联赛开始。
　　梅西的个人数据都一直非常的亮眼！
　　西甲联赛5场比赛，每场比赛梅西都有进球和助攻。
　　而到现在他的场均进球数和助攻数。
　　几乎都能达到两个之多！
　　而这也是梅西职业生涯，新赛季开赛阶段数据最好的一年！
　　这也让西甲的媒体们和巴萨球迷们倍感欣慰。
　　上个赛季欧冠被淘汰。
　　巴萨的球迷们早就渴望着球队能够成功复仇曼联。
　　而他们这些球迷大多数都是梅西的拥趸。
　　作为梅西的人迷。
　　相比于球队获胜成功复仇。
　　他们更乐于看到梅西能够把龙飞按在地上摩擦。
　　毕竟这几个赛季以来。
　　龙飞身上的势头实在是太过于强大。
　　梅西已经连续多次成为龙飞的手下败将。
　　虽然在主流媒体们看来。
　　不管是整体实力还是个人身价。
　　龙飞都已经将梅西甩在了身后。
　　两个球员也完全处于不同档次。
　　但是梅西的球迷对此并不认同。
　　他们依旧不承认，梅西已经被龙飞摇摇甩开。
　　而如果想要佐证他们的坚持。
　　那就必须得看到梅西在赛场上回击龙飞。
　　在龙飞的面前取得一场胜利！
　　而现在状态正佳的梅西，正是充分证明自己的关键时刻！
　　相较于巴萨球迷们的愿望。
　　西甲联赛的媒体们对于梅西战胜龙飞这件事情，反而更加的迫切！
　　自从这个夏天，c罗以惊人的转会费，离开西甲前往意甲尤文之后。
　　西甲的媒体们就感到非常的忧虑。
　　C罗身上自带流量。
　　他的离去对于西甲联赛来说必然是一种损失。
　　而这种损失随着时间的流逝显得愈发的明显。
　　如今在西甲联赛，能够称得上最顶尖的球星，也只剩下梅西一人！
　　毫无疑问的是，现在的西甲联赛随着c罗的离开，影响力也在下降。
　　在这种处于阵痛的动荡时期。
　　西甲联赛必须需要一针强心剂来进行回血！
　　因此巴萨与曼联的这场大战。
　　也关乎了西甲联赛全新的荣誉！
　　如果梅西能够率领球队战胜曼联。
　　那必然，在欧洲足坛掀起新一轮的风暴！
　　龙飞这个名字，几乎已经是西甲联赛媒体们心中的心魔。
　　这几个赛季以来，其实拥有c罗和梅西最强大的时候。
　　西甲联赛顶尖球队皇马和巴萨。
　　在龙飞所率领的曼联面前也得俯首称臣。
　　如今随着C罗的离开。
　　西甲联赛更应该需要一个超顶级球星站出来，证明联赛的含金量！
　　现在看来这个超级巨星也只能是梅西！
　　随着欧冠小组赛第2轮比赛的到来。
　　巴萨也将远赴英伦，来到老特拉福德球场挑战曼联！
　　在出征之前，梅西作为球员的代表出席了赛前的发布会！
　　梅西本人自然也非常清楚这场对决，不管是对于球队以及联赛还是自己个人来说，都至关重要！
　　“这场比赛对于巴萨来说不容有失！”
　　“曼联是一个极其强大的对手，他们已经连续几个赛季，让我们在欧冠赛场上吃到苦头！”
　　“现在是最好的反击时刻！”
　　“我感觉现在自己的状态非常好，正处于职业生涯最佳的状态！”
　　“与龙飞的这场较量，我已经渴望许久！”
　　“毫无疑问，龙飞已经是我职业生涯最为强劲的对手！”
　　“夏天在世界杯的赛场上，阿根廷就倒在龙飞的脚下！”
　　“不管是俱乐部层面还是国家队层面，这场复仇之战我都势在必得！”
第725章战术革新只为加强梅西！球迷：你顶得住龙飞的逼抢吗？
　　本来梅西的发言没有什么大的毛病。
　　但是他在发言的末尾特别强调，龙飞才是自己职业生涯最强大的对手。
　　这一点巴萨球迷们没感到有什么.
　　但是c罗的球迷们却感到非常的不舒服！
　　在龙飞横空出世之前。
　　梅西和c罗之间，一直都是足坛最强这个称号，争夺最激烈的两个对手！
　　两方的球迷，也都将对方视为球员职业生涯最强大的对手。
　　但是随着龙飞的横空出世。
　　以及一手创立曼联王朝统治欧洲足坛。
　　足坛金字塔尖的对决情况也悄然发生了变化！
　　不管是在球员身价还是个人荣誉方面。
　　龙飞已经暗自将梅西和c罗甩在了身后。
　　但是不管是梅西的球迷还是c罗的球迷。
　　他们都不愿意承认，龙飞已经凌驾于他们的偶像之上。
　　至少他们还死死的坚持。
　　自己心中的偶像和龙飞依旧属于同一档次。
　　而为了支撑他们的这一论断。
　　他们也转而把龙飞当做最直接的竞争对手！
　　毕竟过多的强调龙飞是对手。
　　在感官上总能够给人一种处于同一水平线上的错觉。
　　但是这种想法，一般大家都心知肚明，并不会明着说出来。
　　但是梅西的发言，显然是打破了这个潜规则。
　　他把龙飞作为自己职业生涯最强的对手。
　　显然潜台词是不把c罗放在眼里！
　　这自然会引起c罗球迷们的巨大不满！
　　毕竟你把龙飞当做同水平的对手。
　　故意忽视c罗。
　　那意思岂不是c罗要排在你们俩身后了？
　　对于c罗的球迷们来说。
　　他们就算能够忍受c罗排在龙飞的身后。
　　也绝对不能够忍受c罗排在梅西的身后！
　　面对c罗球迷们的不满。
　　巴萨方面也没有做出任何的回应！
　　现在巴萨全队，已经把全部的注意力都放在了即将开始的这场欧冠关键战上！
　　这场比赛不仅是巴萨为上赛季欧冠的复仇之战。
　　同时也是西甲联赛最顶尖球队的荣誉之战！
　　对于他们来说，除了取得胜利，没有任何的退路！
　　然而，当巴萨的球员们走进曼联的主场老特拉福德球场的时候。
　　红魔曼联的主场威力，彻底让每一个巴萨球员们胆战心惊！
　　整座老特拉福德球场，现在已经完全是红色的海洋！
　　不管是气势还是视觉感官上。
　　都给巴萨的球员们造成了非常大的压迫力和窒息的感觉！
　　曼联的主场，已经在很长的一段时间当中创造了不败的战绩！
　　任何球队来到这里都要低下高昂的头颅！
　　不仅仅是这座球场的魔鬼氛围。
　　更是因为曼联整体实力的无比强大！
　　巴萨方面虽然极力想在这场比赛当中取得好的成绩。
　　但是他们也不得不面对眼前的事实！
　　超过6万名曼联球迷的呼喊声和助威声。
　　那排山倒海一般的气势。
　　犹如惊涛骇浪席卷着每一个巴萨球员的内心！
　　巴萨前锋库蒂尼奥看着眼前老特拉福德球场的气势。
　　不禁打了一个冷战。
　　上个赛季。
　　库蒂尼奥以1.6亿欧元的天价从英超利物浦转会巴萨。
　　自从他转会巴萨之后，也被球队寄予厚望。
　　希望他能够取代内少离开巴萨之后所留下的进攻孔雀。
　　但是上个赛季在欧冠上的对决。
　　巴萨被龙飞所率领的曼联虐得体无完肤。
　　那场比赛库蒂尼奥的发挥也让人大失所望。
　　今天这场比赛对于库蒂尼奥来说也极为重要。
　　是他证明自身身价的最好机会。
　　但是此时此刻在老特拉福德球场。
　　比赛还没有开始。
　　库蒂尼奥就被曼联球迷们的威势搞得有些心神不宁！
　　其实上个赛季在欧冠上的交锋。
　　曼联实力的强大，龙飞在场上的为所欲为。
　　已经给库蒂尼奥造成了不小的心理阴影！
　　虽然今天这场比赛对于他而言至关重要。
　　但是从他的内心来讲，对于这场比赛能否取得胜利。
　　他的心中还真的有些没底！
　　再看看巴萨的其他球员。
　　除了队长梅西之外。
　　也有不少的球员，脸上的表情也都不太好看。
　　确确实实，上个赛季曼联所给他们留下的印象实在是太强大了。
　　特别是巴萨在诺坎普的主场还惨败于对手。
　　在主场对阵对手都难以招架。
　　现在到了曼联的主场。
　　岂不是更难对付？
　　面对巴萨球员的进场。
　　曼联的球迷们此时也兴奋起来！
　　联赛的高歌猛进，再加上上一场欧冠比赛，7球大胜国际米兰。
　　也让曼联的球迷们此刻心情激荡。
　　如果放在以前，巴萨的确是一个极为让人重视的对手。
　　但是自从上个赛季，连续两个回合在欧冠赛场上血洗巴萨之后。
　　再加上本赛季的曼联，从一开始就状态迅猛。
　　这些因素，都让曼联球迷们对于球队的整体实力极为自信！
　　即便是实力强大的梅西带领球队走到面前。
　　曼联的球迷也没有丝毫的担忧。
　　因为他们相信龙飞所带领的曼联，能够轻而易举的对对手形成压制！
　　特别是最近几场比赛以来。
　　龙飞除了在进攻端，仍能展现出让人绝望的统治力之外。
　　在防守端，龙飞的抢断能力也持续发光发热！
　　上一场面对国际米兰的赛事。
　　球队之所以在上半场就能够将国米彻底的击溃。
　　除了龙飞在进攻端形成压制之外。
　　防守端的连续抢断，也让国米的球员溃不成军！
　　仅仅那一场比赛，龙飞就贡献出了12次抢断。
　　再次拿出了让顶尖防守球员都绝望的抢断数据！
　　虽然本赛季梅西在巴萨的表现极为出色。
　　但是曼联的球迷们也更愿意看到。
　　梅西的这种出色，在龙飞的抢断实力面前，还能否撑过几个回合？
第726章开场反客为主？！没有球队胆敢在如今的曼联面前放肆！
　　本来谁都觉得客场作战的巴萨。
　　这场比赛踢的应该会非常的谨慎。
　　毕竟上一场欧冠比赛，曼联可是七球大胜国米。
　　展现出了无与伦比的进攻能力.
　　自从巴萨主帅巴尔韦德接管球队之后。
　　他的比赛风格也一向是以小心为主。
　　然而让所有人都没有料到的是。
　　这场万众瞩目的巅峰对决。
　　做客老特拉福德球场的巴萨。
　　竟然一开场就率先发动了进攻！
　　本场比赛，巴萨德首发阵型仍然为433。
　　这个阵型是巴萨磨合了一个赛季以后，所能够得出的最完美的阵型。
　　本赛季在西甲联赛高歌猛进，上一场欧冠比赛四球大胜对手。
　　也全靠433进攻阵型的犀利才能打开局面！
　　本场比赛，巴萨门将特尔施特根把守大门。
　　皮克和乌姆蒂蒂一老一小。
　　作为中后卫防守组合。
　　阿尔巴和罗伯托分列两个边后卫。
　　中场方面，布斯克茨拖后。
　　拉基蒂奇和阿图尔分列两边。
　　锋线上苏亚雷斯居中。
　　两边分别是梅西和库蒂尼奥。
　　本来这个首发阵型一排出来。
　　很多人都觉得并不简单。
　　大部分人都不太相信。
　　进攻如此犀利的阵型，巴萨方面真的会在曼联的魔鬼主场进行作战吗？
　　结果没有想到，巴萨还真的打算先发制人！
　　比赛刚刚开始，巴萨方面的进攻浪潮就直接揭开了帷幕！
　　这也让曼联的球员们颇感惊讶。
　　毕竟如今，曼联王朝雄踞欧洲足坛数年。
　　在球队实力日益强大的背景之下。
　　很少有球队敢在曼联的面前主动挑起进攻的浪潮。
　　特别还是曼联的主场。
　　大部分的队伍来到这里都会小心翼翼，不求取胜但求平局。
　　但是即便这样，也会被曼联强大的实力彻底统治。
　　而像现在巴萨这样。
　　在曼联主场，一开场就想拿到比赛的进攻主动权。
　　还真的是挺少见的！
　　但是曼联方面，自然也不会因为巴萨如此的出格之举，显得手脚慌乱。
　　在巴萨铺开他们的进攻战术之后。
　　曼联的中场防守立刻回缩。
　　中路上博格巴搭配马蒂奇直接封锁巴萨方面出球路线！
　　两个球员的平均身高接近于1米9。
　　身体同样也都非常的强壮。
　　他们两人的搭配联手，也几乎在曼联的中场中轴上，构成的第1道中场屏障！
　　作为曼联中场的2号人物。
　　博格巴这两个赛季进攻和球商提升非常的迅猛。
　　更让人感到欣喜的是。
　　他在比赛态度方面的提升尤为明显！
　　或许是身边的龙飞给博格巴做出了积极的榜样。
　　也让以前在防守端不愿意过多跑动的博格巴。
　　现在也开始严于律己。
　　在球队需要进行防守布置的时候，第一时间就冲在前面！
　　他出色的身体素质，也让对方的进攻球员相当的头疼！
　　而在博格巴和马蒂奇联手防守的时候。
　　两个人各自不同的特点，也让他们的防守内容更有效率。
　　马蒂奇在联防当中更重防守。
　　而博格巴出色的进攻能力，能在防守成功之后。
　　由守转攻的关键节点上，发挥出自己的超强实力！
　　巴萨中场拉基蒂奇，作为这几个赛季以来球队中场最佳球员之一。
　　也一直是巴萨进攻的一个重要的中场出球点。
　　但是此时在波格巴和马蒂奇的联防面前。
　　拉基蒂奇也彻底哑火。
　　不管是自己的地面传球线路。
　　还是高空球送出。
　　几乎都很难逾越博格巴与马蒂奇联手的这道屏障。
　　在连续几次传球都被破坏之后。
　　连拉基蒂奇自己都感到有些灰心。
　　不好意思，在掌控巴萨进攻的球权了！
　　即便心中非常的郁闷。
　　拉基蒂奇也无处可撒。
　　毕竟在马蒂奇和博格巴这对身强力壮的组合面前。
　　就算他头脑发热，选择自己强突创造机会。
　　在这两人所构筑的屏障之前，恐怕也没有任何的机会！
　　此时场边的巴萨主帅巴尔韦德，也立刻调整球队的进攻侧重点。
　　不断的用手指向了球队锋线上的梅西。
　　几年前辉煌至极的巴萨。
　　哈白布所组成的超级中场。
　　是欧洲赛场上所向披靡的终极核武。
　　不管是创造力还是组织能力，都是欧洲最顶尖的存在。
　　但是自从哈维以及伊涅斯塔这两位老将从球队退役离开之后。
　　巴萨中场的创造能力就一直没有得到完美的解决。
　　即便有着拉基蒂奇这样的名将加盟。
　　也终究无法达到当年巴萨中场所处的巅峰！
　　本赛季球队也大胆启用了阿图尔这样的年轻球员。
　　希望他能够带动起巴萨中场的活力和创造力。
　　但是从开场的阶段看来。
　　阿图尔的表现简直就是灾难。
　　除了原地带球，简单控球以及不痛不痒的地面传递。
　　他再也无法传出哪怕一次的威胁传球。
　　在拉基蒂奇被对手针对。
　　布斯克茨又只能当副手干一些脏活的情况下。
　　巴萨三中场的进攻创造力着实有些捉襟见肘，难堪大用。
　　但是这也并非巴萨进攻的绝对王牌。
　　球队在本赛季真正能够实现爆发的根本原因，还是在于梅西的身上！
　　在巴萨调整了他们的进攻战术之后。
　　球队刚刚有些展露颓势的进攻局面。
　　也终于再次支楞了起来！
　　现在不管是后场球员还是中场球员。
　　都抱有唯一一个目的，就是将球尽快传到锋线之上！
　　尽可能这交到梅西的脚下！
　　现在的巴萨在球队进攻组织方面。
　　梅西也被迫排在了第一顺位。
　　这也是进一步的放大了梅西在场上的存在感和威力。
　　由此也让梅西在本赛季的个人数据方面，得到了非常猛烈的提升。
　　但是此时此刻，巴萨方面所不知道的是。
　　梅西已经被龙飞彻底的盯上了！
　　而这也将会是本场比赛转折点的开始！
第727章远超西甲后卫的抢断效率！陌生龙飞看呆梅西！
　　本赛季在西甲联赛。
　　巴萨强势的取得了5连胜。
　　这个成绩相比于曼联，也丝毫不为逊色。
　　而在这5场比赛当中。
　　梅西一共打进了12个进球，并且贡献了6次助攻.
　　场均制造进球数超过了恐怖的三个！
　　在这5场连胜当中，巴萨的总进球数也超过了20个！
　　如此强劲的进攻火力。
　　放眼整个欧洲，其实也就仅次于曼联！
　　这个赛季巴萨的蜕变可以说让所有人都非常的惊讶。
　　上个赛季的巴萨，迎来了内少离开之后球队最大的阵痛！
　　自从内少远赴法甲大巴黎之后。
　　巴萨在锋线上的进攻实力就遭受到了相当不小的损失。
　　虽然有梅西在，球队的进攻实力下限能够得到很好的保证。
　　联赛和欧冠当中的普通对手。
　　巴萨在场上的统治能力仍然是顶尖级别。
　　但是面对一些豪强劲旅的时候。
　　巴萨的进攻能力就稍显颓势了。
　　直接导致上个赛季球队的整体实力相当的不稳定。
　　球队磨合了接近一个赛季。
　　丢掉了不少冠军荣誉。
　　才终于磕磕绊绊的找到了解决的办法。
　　那就是放大梅西在中前场的影响力。
　　进一步的发挥和释放梅西在产生的作用！
　　由于以前的巴萨拥有着哈白布的顶尖中场组合。
　　球队很多进攻上的组织都来源于中场能量的释放。
　　梅西虽然也有很高的球权。
　　但是他在场上的角色更侧重于球队的第一得分手。
　　在球队进攻组织责任的选择上面，仍然排在中场的后面。
　　但是现在中场已经没有了哈维和伊涅斯塔这样的大师级球员。
　　球队中场在进攻方面的创造力，断崖式的下降。
　　此前还有内少这样的天才球员为梅西分担压力。
　　球队的进攻火力降低的还不是特别的明显。
　　但是内少离开之后。
　　球队进攻上，羸弱的弊端也渐渐显露出来。
　　在被迫无奈之下。
　　经过一个赛季的历练，球队才终于找到了加强梅西。
　　撑起球队进攻的解决办法。
　　开场之后，巴萨的进攻浪潮，其实在某种程度上对于曼联也仅仅是一种试探。
　　球队由中场主导的进攻。
　　面对西甲联赛的普通球队，或许还能创造一些杀机。
　　面对曼联就显得不够看了。
　　所以巴萨才迫不及待的在开场阶段，就把梅西这个杀手锏给搬了出来！
　　这磨合了一个赛季的进攻战术。
　　相当于把进攻发动机和门前终结者的双重角色，全部都集合在了梅西的身上。
　　这也自然会让梅西在本赛季的各项数据爆炸。
　　其实巴萨的这种进攻战术。
　　也可以看作全队所有参与进攻的球员。
　　都是梅西的工具人。
　　甚至就连顶级中锋苏亚雷斯在场上，也得尽可能的为梅西做嫁衣。
　　技术出色的他，这个时候也完全发挥出了他的优势，来给梅西做一个顶级的副手。
　　虽然巴萨全新的战术执行非常的顺利，效果也好到爆炸。
　　但是这其中在防守端也有一个非常重大的弊端。
　　那就是梅西脚下的球权，达到了他在巴萨以及个人职业生涯绝对新的高度！
　　巴萨进攻时的球权分布，也过于集中在梅西这一个点上。
　　这就导致对手如果在防守的时候，专攻梅西这一个点。
　　尽可能的让防守球员锁死梅西。
　　那么巴萨的进攻犀利程度，就一定会得到巨量的衰减！
　　他们的进攻套路，也就会被轻而易举的攻破！
　　但是这种事情说起来容易，做起来却非常的难。
　　至少对于西甲的很多后卫们来说，显然是一个伪命题。
　　梅西的顶尖实力，常常让西甲后卫们用2~3人的防守，都无法完全的限制。
　　因此想要梅西彻底的哑火来限制巴萨的进攻。
　　想要做到这一点，显然非常的不容易！
　　而如果对手在防守梅西的时候投入过多的人力。
　　那么锋线之上的苏亚雷斯和库蒂尼奥。
　　便有机会展现他们的破门能力！
　　毕竟这两个球员在欧洲足坛也是最为顶尖的存在。
　　在梅西被重兵围困的时候。
　　他们也能找到进攻的机会来威胁对手防线！
　　但是此时此刻。
　　当龙飞出现在梅西身边的时候。
　　场上的气氛立刻也升腾到了顶点！
　　自从龙飞在与曼城的那场曼市德比上。
　　展现出自己惊为天人的抢断能力之后。
　　在之后的一些关键比赛上。
　　龙飞每场比赛都能贡献出令人叹为观止的抢断数据。
　　而他在场上对于对手核心球员的抢断拦截。
　　更是成为他在本赛季最令人称道的一大亮点！
　　因此这场比赛开始之前就有很多人在预测。
　　龙飞会不会把矛头直接指向梅西？
　　在梅西的身上玩一玩自己抢断的实力？
　　毕竟巴萨这个赛季大杀四方的进攻战术。
　　梅西是其中的重中之重！
　　没有比梅西更适合作为龙飞，所要面对的抢断对手了！
　　此时拿球的梅西，已经在曼联的后防线制造出了不小的威胁。
　　他在前场连续摆脱的打门。
　　也两次考验了曼联门将德赫亚。
　　看到自己的老对手龙飞再次来到自己的身边。
　　梅西的心中也突然为之一沉。
　　赛前他也了解到，这几场比赛龙飞在抢断数据方面极其令人吃惊。
　　因此梅西的心中稍稍有些谨慎。
　　但是同时他的心中更多的还是有自信。
　　毕竟自己出色的控球能力，让西甲的后卫都非常头疼。
　　没有人能轻易的从他脚下断下足球，特别是那些顶级的防守球员。
　　以进攻擅长的龙飞。
　　总不可能在防守端，比那些专业的防守球员还要厉害吧？
　　但是让梅西万万想不到的是。
　　接下来龙飞强悍的抢断能力，直接打碎了他的认知！
第728章头铁的梅西自取其辱！眼前的龙国人让他陌生！
　　梅西的控球技术和个人水平都是当今足坛顶尖中的顶尖。
　　由于他较矮的身高。
　　也让他在过人的时候，重心会放得非常低。
　　这也进一步加强了防守球员在防守梅西时的难度！
　　再配合梅西相当不俗的速度和爆发力。
　　这样综合起来，防守梅西就成为了所有防守球员们最头疼的问题！
　　这也是困扰着西甲后卫，以及欧冠一些顶级后卫们共同的难题！
　　但是此时此刻，当龙飞来到梅西的身边。
　　主动贴防梅西的时候。
　　全场的球迷都投来极为关注的目光。
　　赛场直播的镜头，也将特写画面对准了两个人！
　　这绝对是万众期待的超级名场面。
　　作为两支超级豪门的核心和灵魂人物。
　　这场比赛最大的看点，自然莫过于梅西与龙飞的碰撞！
　　然而让所有人都没有料到的是。
　　本该是激烈无比的巨星之间的对决。
　　却完全成为了一击必杀的场面！
　　就连梅西本人都绝对不会想到。
　　站在自己眼前的这个宿敌。
　　却直接展现出了他不为人知的一面！
　　只见龙飞刚刚来到梅西的身边，没有任何的废话，也没有任何多余的动作。
　　直接在一个所有人都意想不到的瞬间果断出脚，破坏了梅西脚下的足球！
　　一向以极快的步频闻名于世的梅西。
　　在这一瞬间，甚至根本都没有反应过来！
　　看着梅西脚下的足球被成功破坏。
　　就连巴萨的球员们也一时呆立在原地。
　　本来龙飞过来盯防梅西。
　　就没让他们有过多的在意。
　　毕竟龙飞作为曼联的进攻核心。
　　在进攻方面的确让人头疼，是球队最大的威胁所在。
　　但是在防守端想要亲手断一下梅西脚下的足球。
　　这种让很多顶级后卫们都感到头疼，非常棘手的事情。
　　又怎么可能会被龙飞轻易地做到。
　　然而眼前不可思议的一幕，却真真正正的发生在所有人的面前。
　　一时之间也让巴萨的球员们有些没有反应过来！
　　梅西心中此刻也是非常的震惊。
　　刚才龙飞什么时候出脚，他都没有意识到。
　　更不要说去预判龙飞的动作，从而进行过人或者摆脱！
　　但是一次丢球很有可能只是偶然而已。
　　这并没有让梅西立刻灰心。
　　接下来的时间，他继续积极的向队友要球。
　　本来这场比赛自己就是要带领球队。
　　在客场取得好的成绩。
　　最关键的是要在这场比赛当中证明自己的实力。
　　在明面上能够压倒过龙飞自然最好。
　　现在龙飞竟然主动凑上来防守自己。
　　这显然也是一次非常好的机会！
　　自己就用出色的脚下技术和个人能力。
　　充分的把龙飞给甩开过掉。
　　让他在球场上好好的出一出洋相！
　　然而当梅西第2次拿球面对龙飞的时候。
　　没有等梅西快速启动，进行变向摆脱。
　　梅西身前的龙飞，又鬼使神差的极速出脚！
　　同样也是干净利落的抢断动作。
　　而这一次梅西脚下的足球再次不翼而飞，被龙飞破坏！
　　这一幕让现场看球的球迷彻底绷不住了。
　　“完美的截断！龙飞的下脚真的是太快了！”
　　“我靠，龙飞现在的抢断能力真的已经这么强了吗？！”
　　“连梅西的控球能力，在他的面前也完全顶不住呀！”
　　“精彩！实在是太精彩了！龙飞的抢断能力简直堪比顶级后卫了！”
　　“真的是不敢相信，作为曼联的绝对进攻核心，在防守端在抢断能力上还有这么突出的表现！”
　　“梅西这两下彻底已经懵逼了吧！”
　　“还从来没有见到过对手球员这么针对他，1对1的情况下，还两次被断球！”
　　“最让梅西破防的，应该是断他球的人是龙飞吧！”
　　“作为两支球队各自的核心，这样1对1的经典场面，两次被断下球权，这多少有些大丢面子了！”
　　此时梅西的内心已经彻底被惊疑所占据！
　　如果说第1次被龙飞断球，很有可能只是偶然是对手运气好的话。
　　那么这第2次断球，是真真正正让梅西感受到了一种前所未有的危机！
　　因为他刚才再次感受到的那一种熟悉的感觉。
　　那就是自己脚下足球被断的那一瞬间，自己根本来不及做出任何的反应！
　　就如同第1次球权被龙飞断下时的那样！
　　这种感觉并不是偶然，也不是自己的错觉。
　　而是真真正正存在的！
　　这种感觉极其可怕。
　　首先就让人觉得，似乎龙飞下脚抢断的瞬间。
　　永远跳出自己的预判之外！
　　这才让梅西相当的震惊！
　　这似乎已经在意味着。
　　龙飞对自己的每一次抢断出脚，自己完全无法做出提前预知！
　　这就几乎是相当于彻底让自己陷入到无尽的迷茫当中！
　　完全成为在龙飞面前待宰的羔羊！
　　此时的梅西额头上已经渗出了汗水。
　　此刻他的心中已经有了不安的感觉。
　　但是随后，随着龙飞再次从他脚下断球。
　　丢掉球权的梅西，已经彻底陷入到了自我怀疑当中！
　　他一脸惊恐的看着龙飞。
　　想要从眼前这个龙国人的身上看出点什么东西！
　　上一次在世界杯的赛场上和龙飞交手。
　　也不过就是两个月左右的时间。
　　此前龙飞还从未展现过他极为出众的抢断能力。
　　怎么短短就这两个月的时间。
　　眼前的龙飞就已经让他又有些不太认识了？
　　如此犀利稳准狠的抢断能力。
　　就是最顶尖的后卫们都不曾轻易的能够做到！
　　眼前这个龙国人到底是什么怪物？
　　明明是进攻型中场。
　　怎么在抢断这个层次上，有这么突飞猛进的表现？
　　此时龙飞眼前的系统界面上。
　　100%抢断成功率的标志仍在闪耀。
　　他都忍不住有些想笑了。
　　如果梅西继续头铁，想在自己身上找回面子的话。
　　那无异于是自取屈辱！
第729章半场0射门！梅西职业生涯最大耻辱性纪录！
　　这绝对是所有巴萨球迷们从未见到过的场面！
　　不管是在西甲的赛场上，还是在欧冠的赛场上。
　　梅西在巴萨球迷们的心中就犹如神明。
　　他眼花缭乱的控球能力和极为出众的控球能力。
　　在很多球迷们的眼中，简直就是艺术。
　　而这种艺术在那些顶级的防守球员眼中。
　　就是直插他们心脏的巨大灾难！
　　无数足坛的后卫名将。
　　在梅西的面前都吃过大亏！
　　特别是那些身高体壮，一向以强悍著称的防守球员。
　　在梅西低重心的盘带能力和过人能力面前。
　　更会显得有些招架不住！
　　属于梅西过人的各种名场面。
　　对于巴萨的球迷们来说也是不胜枚举。
　　但是所有人都想象不到。
　　刚刚眼前所发生的诸番景象。
　　竟然是无比残酷的事实！
　　让很多顶级后卫都头疼的梅西。
　　此时此刻在龙飞的面前，竟然彻底的哑火！
　　整整6次！
　　在短短不到10分钟的时间内。
　　梅西6次1对1的面对龙飞。
　　竟然全部被龙飞完成了抢断！
　　而且在这6次抢断当中。
　　有两次还被龙飞，直接原地发动起了快速反击！
　　直接为曼联制造出了打门的机会！
　　这绝对是梅西职业生涯前所未有遭遇过的困境！
　　而这也是梅西职业生涯首次。
　　在面对同一个防守球员，连续6次被对手抢断！
　　要知道梅西的巅峰期已经保持了好多年了。
　　虽然他作为足坛的超级巨星。
　　并非在场上无所不能，当然脚下也有过球权被围抢断下的时候。
　　但是梅西的身上从来没有发生过，在一个防守球员身上这么碰壁的时刻！
　　6次过人，零次成功。
　　这也是梅西职业生涯这几年来从未有过的数据！
　　此时此刻的他，眼神当中露出了少见的慌乱！
　　作为足坛金字塔尖的球员。
　　梅西还从来没有在场上，遭受过如此让他难堪的境遇！
　　一向以过人和控球擅长的他。
　　也从来没有想到过自己最擅长的这两个方面。
　　在此时此刻，却成为对手彻底针对的死穴！
　　更不要说完成这一切的人，竟然是龙飞！
　　长边的巴萨主帅巴尔韦德，此时也是彻底看呆了。
　　对于这场比赛，梅西的使用。
　　他的心中还是很有自信的！
　　虽然曼联的整体实力极为强劲。
　　但是球队的战术自从调整以来。
　　梅西从场上所能够迸发出来的能量。
　　绝对会给任何球队都带来困扰！
　　巴尔韦德也相信这场比赛曼联想要守住梅西。
　　必然要废出一番大的功夫。
　　而且即使废了这一番功夫。
　　能不能收到很好的效果，同样也还是未知数！
　　曼联后防线的防守球员身材高大。
　　防守梅西只会更加的被动。
　　结果眼前的现实彻底击碎了巴萨方面的幻想。
　　巴尔韦德怎么也不会想到。
　　解决防守梅西这个问题。
　　出动的并非曼联的后卫和防守球员。
　　竟然是他们的进攻核心龙飞。
　　而龙飞在防守梅西时所展现出来的抢断效率。
　　更是让他惊掉下巴！
　　6次1对1的防守。
　　100%的抢断成功率！
　　这是最顶尖防守球员，面对梅西时都不可能拿出来的数据！
　　但是这样的数据却发生在龙飞的身上！
　　简直让人感觉不可思议！
　　眼前这个龙国人，如今真的已经成长为攻防全能的恐怖怪物了吗？
　　此时的巴尔韦德看着场上的龙飞。
　　眼神当中的震惊，绝对用语言难以形容！
　　从此刻，巴尔韦德也突然感觉到。
　　这场比赛的走向似乎已经完全从自己的手掌当中逃脱！
　　这场比赛对于自己而言，真的有些难以掌控了！
　　更让巴尔韦德感到恐惧的是。
　　如今巴萨战术性的调整。
　　球队的主要进攻火力都集中在梅西的身上！
　　巴萨的进攻和梅西身上得到了极深的绑定。
　　完全是一荣俱荣，一损俱损的特点！
　　而现在的梅西，竟然不可思议的被龙飞彻底的封锁！
　　这完全超出了巴萨能够承受的极限！
　　这也几乎意味着巴萨的进攻火力，在这一刻绝对遭受了致命性的打击！
　　而此时场上所发生的一切，也印证着巴尔韦德的这一判断！
　　自从梅西拿球多次被龙飞抢断之后。
　　巴萨的进攻浪潮也彻底平息！
　　梅西这个最大的爆点无法成功引爆的话。
　　那么巴萨的整体进攻就会立刻泯然众人，威胁度大大减小！
　　这也是巴尔韦德最感到绝望的时刻！
　　他立刻在场边指挥巴萨的其他队员。
　　积极的去接应梅西！
　　“梅西！快把球传给其他的队友！”
　　“不要再和那个龙国人硬杠了！”
　　“和那个家伙继续再纠缠下去，没有任何的好处！”
　　此时的巴尔韦德看到梅西继续拿球。
　　似乎还想在龙飞的身上找回场子。
　　这让巴尔韦德心中立刻焦急起来！
　　在足球场上。
　　场上的局势一直都是此消彼长的关系。
　　巴萨的进攻火力被彻底限制住之后。
　　接下来就是曼联这一边爆发的时刻！
　　因此此时此刻球权的争夺尤为关键。
　　如果梅西继续丢掉球权，送给曼联的话。
　　那么必然会遭受到更严重的后果！
　　正当巴萨主帅巴尔韦德为此感到极为担忧的时候。
　　场上的风云果然突变！
　　当龙飞再次精彩至极的断下梅西的足球之后。
　　他在中场稍作推进，随后立刻送出精妙长传！
　　曼联的精彩反击，在这一刻得到了极为具体的展现！
　　已经后排插上的博格巴。
　　在接到龙飞的传球之后。
　　在禁区边缘先是做了一点调整。
　　随后一脚爆射成功洞穿了巴萨的大门！
　　场上的比分，也被曼联方面率先改写！
　　在被龙飞多次抢断之后。
　　梅西的丢球彻底为巴萨酿下了苦果！
　　而此时此刻，上半场的比赛也临近尾声。
　　此时的梅西，也创造出了一个极为尴尬的记录。
　　那就是在整个上半场比赛，他的射门数是极为尴尬的零次！
第730章1.6亿身价的展示机会！前所未有的证明舞台！
　　整整一个半场。
　　梅西的射门数竟然是0！
　　职业创下的梅西职业生涯最大的尴尬记录！
　　梅西作为一名年少成名的天才球员。
　　即便是从巴萨的替补做起。
　　初露锋芒的他在球场上也能造成非常大的威胁！
　　根据已有的数据表明。
　　但凡梅西出场时间超过45分钟的比赛.
　　他在比赛当中的射门次数都至少会有一次。
　　更不要说整体实力本就十分强大的巴萨。
　　在面对任何对手的时候。
　　都能形成相当程度的碾压态势。
　　而在这样的一支实力强大的队伍当中。
　　梅西在进攻端的射门次数也能得到很好的保证。
　　但是此时此刻在这场比赛。
　　上半场整整45分钟的时间，梅西却没有完成，哪怕一脚射门！
　　这是他职业生涯从未有过的耻辱性记录。
　　而自从他得到金球奖之后，个人职职业生涯和状态达到最巅峰的状态以来。
　　这种半场零射门的数据更是闻所未闻！
　　但是今天。
　　这个耻辱性的记录，却被龙飞所率领的曼联深深的刻了下来！
　　现场的导播此时也非常的有意思。
　　在中场结束球员离场的时候。
　　也把直播的镜头对准了梅西。
　　此时的梅西脸上的表情十分的难看。
　　连他自己也非常的清楚。
　　上半场自己的表现简直就是灾难！
　　多次1对1的面对龙飞。
　　但是自己脚下的足球竟然每一次都被对方所抢断！
　　这是此前梅西和龙飞所率领的曼联交手时，从未发生过的事情！
　　此前几个赛季两人的交手。
　　虽然梅西率领的巴萨没能获得最终的胜利。
　　但是比赛当中梅西的表现一直都可圈可点。
　　而且基本上也都有进球和助攻入账。
　　无非是在整体表现上不如龙飞，也被龙飞所扮演的球队所击败！
　　但如果真要从球员个人发挥的角度上来看。
　　其实整场比赛梅西的发挥也就仅仅次于龙飞，是全场第二好的球员。
　　这种时候很多人也会把失利，归结为巴萨的整体实力不如曼联。
　　虽然作为球队核心的梅西没能带领球队获得胜利。
　　但毕竟他在场上有进球和助攻的数据作为依托。
　　也不会遭受到球迷和媒体们的过多诟病。
　　但是今天这场比赛却全然不同！
　　这是梅西真真正正第1次被龙飞彻底针对了一场比赛！
　　就连梅西自己也绝对不会想到。
　　在上半场的时间，自己不仅没有任何进球和助攻方面的数据。
　　甚至连射门的尝试都没能触碰到一次！
　　之所以会有这么凄凉的遭遇。
　　还是因为上半场自己被龙飞针对的实在是太狠了！
　　每一次进攻只要自己拿球，龙飞就如影随形！
　　每一次龙飞的抢断都能满载而归。
　　徒留自己在风中凌乱。
　　作为世界最顶尖的进攻球员之一。
　　梅西其实早就习惯了对手对自己重点盯防。
　　但是他唯一现在感到非常不习惯的是。
　　没有哪支球队，哪个防守球员的盯防效率，能和眼前的龙飞进行相比！
　　回到更衣室之后。
　　巴萨主帅巴尔韦德对全队上半场的表现进行了总结。
　　“你们也都看到了，曼联的实力，特别是龙飞那个球员的实力太过于强劲！”
　　“上半场梅西遭受到了非常困难的境地，这是我们没有预料到的！”
　　“但是所幸对手在上半场展现出来的强悍实力，更多的是体现在防守部分。”
　　“现在在比分方面，我们依然没有落后。”
　　“至少从这个角度上来看，我们今天这场比赛的情况，要比此前几次交手要好多了！”
　　“下半场我们必须要解决进攻上的问题！”
　　“库蒂尼奥，接下来你要做好梅西的进攻副手！”
　　“如果下半场那个龙国人依旧缠着梅西的话，你就得主动的站出来承担球队进攻的大任！”
　　主帅巴尔韦德的话，也让库蒂尼奥点了点头！
　　作为上个赛季从利物浦以1.6亿欧元的超级天价引进球队之后。
　　库蒂尼奥一直都被球队寄予厚望。
　　不管是球队还是球迷们，都希望他能够填补内少离开巴萨之后，所留下来的进攻空缺。
　　上个赛季库里尼奥的发挥虽然有所亮眼，但并没有达到所有人的预期。
　　也有媒体和球迷们开始质疑，库蒂尼奥花费球队1.6亿欧元的转会费是否值当！
　　这些质疑声都给库里尼奥增添了不小的心理压力。
　　也被迫的促使他不得不尽快的调整好自己，拿出最全面的战斗力。
　　尽可能的证明自身的身价！
　　今天这场比赛一直都备受他的重视。
　　上半场球队核心梅西的遭遇。
　　也让库蒂尼奥看到了充分证明自己的最好契机！
　　虽然在巴萨的队内，梅西是绝对的老大。
　　初来乍到的库蒂尼奥自然不可能抢了队内老大的风头。
　　但是作为顶级球星。
　　没有哪个球员甘心屈居于人下。
　　库蒂尼奥同样也是这样。
　　而现在作为球队进攻绝对核心的梅西，遭受到了前所未有的困境。
　　如果在这个时候自己能够发挥出色，扛起球队进攻大旗的话。
　　那么必然会让所有人都对自己刮目相看。
　　自己也会得到媒体和球迷们最高程度的赞誉！
　　那么之前一切对于自己的质疑和嘲讽都将烟消云散！
　　带着这样的信心和动力，库里尼奥在得到主帅的指示之后。
　　在下半场一开始就展现出了极强的进攻欲望！
　　由于此前有了球队进攻战术的制约。
　　梅西得到的球权是球队最多的。
　　而库里尼奥的技术特点非常的依赖球权。
　　这也在一定程度上限制了他的发挥。
　　但是下半场有了球队主帅的肯定。
　　库里尼奥得到球队友们的传球次数也逐渐增多。
　　这也让他有更大的信心，能够在下半场拿出更好的表现！
　　但是库里尼奥所不知道的是，属于自己真正的灾难时刻，也在同步降临！
第731章库蒂尼奥被打崩！龙飞让他身价缩水一半！
　　巴萨的球员们都惊讶无比的发现。
　　作为球队的灵魂人物。
　　一向无所不能的梅西在龙飞的面前竟然处处碰壁。
　　完全无法发挥出他往常惊人的比赛水准。
　　连续多次被龙飞断下脚下的足球。
　　也让巴萨的队员们不敢再将球轻易地传给梅西。
　　毕竟把球交到梅西的脚下。
　　就相当于把球队的球权拱手送人。
　　虽然眼前所发生的一切，让所有巴萨球员们都感到不可思议.
　　让他们无法理解，这个龙国人什么时候有这么强大的防守能力。
　　但是眼下的形势已经由不得让人多想。
　　再加上中场休息时，主帅特别指示，让库蒂尼奥为梅西分担进攻的球权。
　　这也在下半场开始之后。
　　库蒂尼奥立刻就摆脱上半场沉闷的特点。
　　立刻在下半场进攻端活跃起来！
　　虽然巴萨这边的进攻战术倾斜度有所变化。
　　但是在龙飞看来，根本不值得担忧。
　　因为他现阶段100%的抢断成功率。
　　针对的可不仅仅只是梅西一个人。
　　而是针对所有的进攻球员！
　　马特乌斯模板的这个逆天技能被动。
　　对所有人可都是一视同仁！
　　库蒂尼奥的进攻刚刚有所起色。
　　然而接下来让他心中一沉的景象就发生在眼前！
　　只见此时的龙飞，已经从巴萨锋线上的另一边，直接来到自己的面前！
　　很显然，现在龙飞已经把重点盯防的目标，从梅西的身上转到了自己的面前！
　　看着巴萨的进攻侧重点，从梅西调转到这边。
　　龙飞的防守重点也发生同步的调转。
　　如此明目张胆的针对。
　　也让库里尼奥心中一横。
　　既然这场比赛是自己证明自身身价的关键之战。
　　也是确立自己在巴萨进攻端重要地位的关键战。
　　那么就必须要玩一把大的！
　　龙飞刚才展现出来的抢断能力，的确让人吃惊。
　　就连技术如此出众的梅西，在龙飞的脚下也多次丢球。
　　但是库蒂尼奥偏偏不信邪。
　　梅西脚下球权连续被断。
　　也很有可能是他今天对于足球的控制不在状态。
　　梅西顶不住你的抢断。
　　并不代表我库蒂尼奥同样也不行！
　　看着龙飞渐渐贴近自己。
　　拿球后的库蒂尼奥深吸一口气。
　　决定好好会一会眼前这个龙国人！
　　然而让他万万没有想到的是。
　　边路带球的自己，还没有来得及做出加速或者变向。
　　龙飞就像一道闪电一般迅猛上前。
　　并且与此同时的这个瞬间火速出脚！
　　干净利落地将自己脚下的足球破坏！
　　整个过程几乎是在一瞬间当中就发生了！
　　以至于让库蒂尼奥根本就来不及做出任何的反应！
　　等到他下意识的用脚做出护球动作的时候。
　　足球就已经从自己的脚下被捅飞出去！
　　这个家伙。。。。出脚的速度怎么这么快？
　　库迪尼奥绝对没有想到，自己和龙飞打的第1个照面。
　　自己丢球的速度竟然比梅西要快得多！
　　这一幕，也让下半场刚刚走上正轨的巴萨进攻。
　　又再一次亮起了红灯！
　　现场的巴萨球迷们脸上的表情更加的难看！
　　被他们寄于厚望的库蒂尼奥，此刻在龙飞的面前竟然也如此不堪一击！
　　丢球的速度比梅西还要快！
　　这也不免让人感到心中绝望！
　　此时的库蒂尼奥心中恼怒。
　　他偏偏不信邪。
　　觉得自己刚才的丢球，只不过是自己没有完全的准备好！
　　于是在接下来不久，巴萨的又一进攻回合当中。
　　库蒂尼奥拿球之后再次一对一面对龙飞。
　　结果这一次，龙飞依旧干净利落的从他脚下抢断！
　　而且更让库里尼奥难堪的是。
　　自己被龙飞抢断丢球之后。
　　原本想要反抢的他。
　　瘦弱的身躯完全支撑不住激烈的争抢。
　　在龙飞强悍的身体力量面前。
　　库蒂尼奥直接被龙飞顶翻在地。
　　而拿到这次球权之后。
　　龙飞直接在中路送出一记手术刀般的直传球！
　　曼联的攻防转换速度之快，让巴萨的后防线猝不及防！
　　巴萨后防核心皮克。
　　此时他的竞技状态和身体机能。
　　已经不如巅峰时期的自己。
　　一对一面对拿到足球的卢卡库。
　　原本想拼尽全力干扰对方射门。
　　但龙飞的这一脚直塞球喂得太过于舒服。
　　也让卢卡库有了极好的射门空间！
　　皮克也只能眼睁睁的看着卢卡库，几乎是在空位的情况下将球打进！
　　场上的比分僵局，也终于被曼联打破！
　　梅西的接连丢球，仅仅也只是球权上的丢失。
　　而自己的第2次丢球，就直接造成了对手反击，并且取得了进球！
　　如此强烈的反差和出丑。
　　也让库蒂尼奥的脸上羞愧的有些发烫！
　　长边的巴萨主帅巴尔韦德，此时一脸失望的摇了摇头。
　　随即愤怒的踢了一脚草皮。
　　巴尔韦德的失望和愤怒。
　　不仅仅是因为库里尼奥刚才的丢球，导致比分上的落后。
　　更是因为场上的现状让他感到绝望！
　　库里尼奥和梅西是球队进攻两大王牌。
　　他们两个人在边路制造空间，从而威胁对手球门。
　　这一直都是巴萨进攻最有力的拳头。
　　然而此时这一对拳头彻底被龙飞一人干碎。
　　这几乎预示着，本场比赛巴萨的进攻。
　　绝对无法像此前面对其他对手那样信手拈来！
　　面对龙飞，同样也制造不出任何的突破空间。
　　并且还出现致命丢球，导致对手反击得分。
　　此刻的库蒂尼奥，完全成为了场上最悲催的人物！
　　这让不少观看本场比赛的龙国球迷们忍不住笑了起来。
　　“库里尼奥的1.6亿身价现在还剩多少？！”
　　“上个赛季在欧冠比赛上，库蒂尼奥就被寄予厚望，但是那场比赛他就被龙飞教做人了。”
　　“没想到这场比赛竟然更惨，直接和龙飞1对1，完全被打爆！”
　　“我看比赛要再这么进行下去，库里尼奥1.6亿欧元的身价恐怕只剩下零头了！”
第732章玩完防守玩进攻！两管齐下这谁能受得了？
　　“巴萨的进攻像屎一般！”
　　“在曼联的面前还是打不开局面啊！”
　　“我早就说了，在西甲联赛大杀四方有个屁用！”
　　“在欧冠赛场上面对曼联能够发挥效用，那才是有意义的！”
　　“这场比赛的状况完全出乎意料之外！”
　　“谁能想到曼联这边，那个龙国人的防守能力现在也做得这么绝！”
　　“我怎么也没有想到，这次交锋梅西竟然被曼联彻底盯死！”
　　“而且盯死梅西的防守球员，不是他们的后卫，而是那个龙国人！”
　　“对于这场比赛，巴萨的球迷们就不要再嘴硬了！”
　　“梅西和龙飞根本就不是一个档次的球员，他还不配向龙飞碰瓷！”
　　“整个半场零射门，就这你叫他超级巨星？！对不起，我真的笑出声了！”
　　“龙飞在球场上的统治力简直越来越恐怖了！”
　　“以前是统治进攻端，现在连防守端都要干预！”
　　“现在的龙飞，真的已经成长为了一个全能型的中场，攻防俱佳让人感到恐惧！”
　　此时此刻的球迷们，看着眼前场上所发生的形势，心中也是感慨万千！
　　巴萨的球迷们心中充满了绝望。
　　因为在他们看来，全新战术之下的巴萨，本赛季发挥一直都比较出色。
　　他们也抱以很大的期望能够在这场比赛给曼联制造麻烦。
　　结果没有想到场面上依旧是那么的被动。
　　甚至比他们想象的还要糟糕。
　　最后唯一让他们感到骄傲的球员梅西，在这场比赛也彻底哑火。
　　也创造了此前从未发生过的耻辱性记录。
　　这在某种程度上对于巴萨的球迷而言，更是一种莫大的打击！
　　而龙国球迷此刻则一片欢腾！
　　如今龙飞成为足坛，当世无可争议的第1人。
　　自从几个月前带领球队拿到世界杯冠军之后。
　　龙飞的地位早已无可撼动。
　　但是在大战之前总是有各路媒体和球迷们。
　　还想千方百计的从龙飞的身上碰瓷。
　　依旧有很多人说，梅西和龙飞处于同一个水平，同一个档次。
　　这让很多龙飞的球迷们感到可笑。
　　而这场比赛，龙飞终于和梅西有了一对一对决的机会。
　　将梅西彻底按在地上摩擦。
　　打出了对手有史以来最惨淡的个人数据。
　　这场比赛的精彩程度也远超了龙国球迷们的想象！
　　对于大多数的球迷而言，只有进攻端上的出色发挥。
　　或许才是精彩场面的最完美的诠释。
　　但是这场比赛龙飞一对一面对梅西。
　　多次在防守端的精彩抢断。
　　也让很多球迷领略到了足球在防守端上的精彩和魅力！
　　而这其中最大的魅力还是来自于龙飞本身。
　　毕竟在这个星球上，没有几个防守球员能够干脆利落的从梅西的脚下断球！
　　更不用说是连续多次断下球权。
　　对于很多龙国球迷们来讲，他们也算是见证历史了！
　　超级巨星之间的对决总是引人注目的。
　　但是对决的结果竟然是如此一边倒的形势。
　　这还是挺出乎人意料之外的！
　　然而在此时的球场之上。
　　更让球迷们感到激动的形势，才刚刚展开！
　　在成功打进一球取得领先之后。
　　曼联在场上也把接下来的重心由防守转为进攻！
　　此前巴萨在进攻端接连受挫。
　　不管是球队核心梅西，还是锋线上二把手库蒂尼奥。
　　都在曼联的严防死守之下逐渐哑火。
　　在球场上，进攻端如果长时间无法打开局面的话。
　　球队整体的士气和锐气，都会不由自主的下降。
　　此时巴萨在士气方面也跌入到了低谷。
　　而这个时候也是曼联绝地反击的时刻！
　　下半场第69分钟。
　　龙飞中场控球后，连续摆脱布斯克茨和拉基蒂奇两人的防守！
　　虽然巴萨的中场，在哈维和伊涅斯塔等顶级球员逐渐退役之后。
　　对于中场的控制和统治力，相比于巅峰时期依然下降很多。
　　但是在西甲联赛的赛场上。
　　巴萨的中场依旧是王牌一般的存在。
　　同样是很多中小球队心中绝对的噩梦。
　　但是此时此刻。
　　中场两位大将的接连压迫和盯防。
　　却在龙飞的面前接连受挫。
　　控球当中的龙飞如入无人之境。
　　在巴萨的中场肆无忌惮的盘带戏虐！
　　眼看着中场无法完美的阻拦龙飞。
　　场边的巴萨主帅巴尔韦德，赶紧大喊着让后防线堵住中路。
　　刚才正是龙飞凭借一脚，穿透力极强的地面直塞直接助攻队友得分。
　　现在他可不想这样的事情第2次发生！
　　但是对于进攻手段丰富的龙飞来说。
　　巴萨此时临时抱佛脚的堆人防守，显然收获不了任何效用！
　　在巴萨的防守球员把注意力都放在地面进攻的时候。
　　龙飞在这一时刻果断送出40米的高空长传！
　　埋伏在禁区的中锋卢卡库。
　　迎着龙飞这一脚精准无比的长传球。
　　直接用头锤的方式将球砸进巴萨的大门！
　　巴萨门将特尔施特根奋力扑救。
　　但还是无法阻止足球入网！
　　此时此刻全场的球迷们彻底鸦雀无声！
　　本就有种绝望之感的巴萨球迷。
　　看到眼前的这幅场景。
　　心中最后还燃烧着的希望之火也彻底破灭了！
　　他们怎么也没有想到。
　　这场比赛巴萨被曼联彻底打压来自于攻防两个方面！
　　进攻巴萨攻不出去，防守轻而易举的还被对手的进攻打乱！
　　攻防两端的受压迫，让他们从未有过如此的绝望！
　　在他们看来，这可是豪门巴萨。
　　这可是梅西所率领的顶级球队。
　　但是此时此刻，在龙飞的曼联面前却像是一只被随意拿捏的对象一般！
　　这种一边倒的场上形势，让每一个巴萨球迷们都难以承受！
第733章二十分钟造三球！这才是真正的进攻大师！
　　这对于巴萨场上的球员们来说，又是一次重大的刺激！
　　此时的梅西脸上露出了极为复杂的深情。
　　其中既有无奈又有不甘！
　　到了下半场进行到现在。
　　梅西才终于有了两脚射门。
　　但是在龙飞的干扰。
　　以及曼联其他防守球员的严防死守之下。
　　梅西的这两脚射门都没能射正。
　　这对于他平时极为高效的射门能力来讲。
　　可以说是极少发生的事情！
　　此时的梅西心中相当的绝望。
　　他也没有想到这场比赛，自己会遭遇到如此困窘的境地！
　　其实在下半场，龙飞把自己的防守重点，转移到球权增加的库蒂尼奥身上的时候。
　　梅西还想趁此机会对曼联的后防线造成威胁。
　　毕竟在他看来，上半场自己发挥十分糟糕。
　　完全是因为龙飞的严防死守。
　　现在龙飞离开自己的身边，把注意力转移到了别处。
　　属于自己表现的机会也应该到来了。
　　但是让梅西没有想到的是。
　　如今曼联王朝的强大。
　　也绝不仅仅在于龙飞一人！
　　博格巴，马蒂奇等人，在场上的防守积极性同样非常的高。
　　而如今曼联球员们整体的配合极其默契。
　　在龙飞重点防守库里尼奥的时候。
　　博格巴等人也早已预料到梅西这边会蠢蠢欲动。
　　于是他们两个也把接下来的防守注意力，都转移到梅西这一边！
　　虽然两个人的防守能力特别是抢断水准上。
　　完全无法和开了挂一般的龙飞相比。
　　但是两个人的包夹防守。
　　至少还是能够极大的限制梅西的个人发挥！
　　起码能够保证梅西，不可能随心所欲的在曼联的后场肆虐！
　　而本场比赛，巴萨又是三中场的阵型。
　　这也让曼联这一边即使派出两名球员包夹防守梅西。
　　在中场的人数上曼联也不会处于劣势。
　　因此巴萨在进攻端，想要找到曼联防守的漏洞拉开空间。
　　也绝对不是一个简单的事情！
　　这样一来，巴萨的整体进攻是真正到达了哑火的阶段！
　　然而两球领先下的曼联。
　　所有的球员都越战越勇，完全没有收手的意思！
　　而作为球队进攻核心的龙飞。
　　同样也没有减缓他带领球队进攻的脚步！
　　下半场第77分钟。
　　龙飞中场得球后快速中路推进！
　　这一次巴萨的中场球员们学聪明了。
　　他们知道龙飞脚下有着出神入化的控球能力。
　　贸然的上抢只会被龙飞无情地摆脱和甩开。
　　因此巴萨的防守球员们不管是中场还是后卫。
　　此时此刻都开始向中路聚拢，并且向后防线收缩退却。
　　虽然无法断下龙飞脚下的足球。
　　但是至少可以极大的压缩龙飞向前推进的空间。
　　巴萨方面以退为进的防守方法。
　　如果面对的是其他球员，恐怕会取得不错的效果。
　　但是此刻站在他们面前的人是龙飞。
　　这就意味着。
　　没有什么样的防守，会有绝对的安全！
　　此时带球的龙飞在无人上前干扰的情况下。
　　一边沉着冷静地带球推进。
　　以便时刻观察场上的情况，找准机会直接给予对手致命一击！
　　终于，在距离球门足足35米远的地方。
　　眼看对手还没有人敢贸然的上抢自己脚下的足球。
　　无人盯防，无人干扰的龙飞。
　　这一次再次让巴萨方面感受到了什么叫做彻底的绝望！
　　只见龙飞在距离球门如此之远的地方，再次张弓搭箭。
　　一脚震撼人心的爆射，从他脚下射出！
　　足球犹如炮弹一般飞速冲向球门！
　　巴萨前两个丢球。
　　是龙飞为队友送出绝妙的助攻机会。
　　因此才能轻松地将球打进。
　　而这一次龙飞完全是自己来硬碰硬的！
　　用世界波来考验巴萨门将特尔斯特根！
　　作为上个赛季西甲联赛的最佳门将。
　　特尔斯特根的反应速度一向非常不错。
　　但是面对龙飞这一脚势大力沉的爆射。
　　纵然他飞身扑救反应及时。
　　指尖距离足球还是差了一些！
　　只能眼睁睁的看着足球飞速入网！
　　而这个比分，也几乎印证了这场比赛即将提前结束！
　　巴萨全队的军心，在这一刻可以说立刻崩溃！
　　一个进球两次助攻！
　　上半场把所有精力都放在防守端，限制梅西的龙飞。
　　下半场龙飞在进攻端，刚刚发力。
　　就在20分钟的时间内，直接制造三个进球！
　　这就是属于龙飞的效率。
　　这就是属于龙飞恐怖的进攻实力！
　　此时此刻，不管是场上的巴萨球员，还是看台上的巴萨球迷们。
　　只感觉整个天都要塌了！
　　这场比赛的惨烈程度，远远超乎了所有人的想象！
　　有人或许想过巴萨在客场难取一胜，打平也有不小的挑战。
　　但是没有人愿意相信这场比赛，巴萨会输得很惨！
　　但是眼前的事实告诉着所有人。
　　龙飞的实力依旧让人无法直视。
　　他依旧是巴萨防线难以触及的存在！
　　而观看这场比赛直播的球迷们此时已经彻底疯狂！
　　“牛逼！20分钟的时间直接制造三个进球！”
　　“龙飞才是真正的进攻大师啊！”
　　“对面的梅西学会了吗？这才是真正的进攻核心！”
　　“这场比赛龙飞的表现实在是太变态了，简直让人挑不出任何的毛病！”
　　“不管是进攻端还是防守端，强度全部拉满！”
　　“就场上龙飞的表现，你根本找不出曼联输球任何的可能性！”
　　“龙飞的进攻能力实在是太强了，不管是助攻队友还是自己解决比赛，都没有给对手防线任何的机会！”
　　“这场比赛巴萨方面还是想的有点多了！”
　　“他们还不如一开场就严防死守，只求一场平局就好，现在和曼联打起对攻，结果受伤的还是他们自己！”
第734章五球大败！巴萨近年惨败全由曼联创造！
　　“这场比赛的过程真的是让人意想不到！”
　　“面对近来成绩相当出色的巴萨。”
　　“曼联在场面上竟然能够占到如此的优势，确实让人非常的意外！”
　　“这场比赛对于巴萨来讲，他们想要取得胜利的信念是非常强的。”
　　“至少在斗志方面，这场比赛他们是彻底拉满的。”
　　“只是没有想到的是，这场比赛龙飞在场上攻防两端的统治力实在是太恐怖了！”
　　“这场比赛绝对是巴萨和曼联交锋史上，十分少见的一边倒的比赛！”
　　“也是巴萨核心梅西，面对龙飞踢的最差的一场比赛！”
　　“究其原因，那便是梅西在这场比赛当中，被龙飞盯防的实在是太难受了！”
　　“这场比赛也可以直观地显现出，作为当今足坛两大超级巨星。”
　　“龙飞已经将梅西拉开了相当大的差距！”
　　“两人多达数亿欧元的身价差距，在此时此刻的场上展现的淋漓尽致！”
　　“纵然梅西在西甲的赛场上依旧是降维打击一般的存在。”
　　“在欧冠赛场同样也是拥有致命杀伤力的超级武器。”
　　“但是在龙飞的面前，他也只能被迫哑火！”
　　“作为英超联赛和西甲联赛各自的超级头牌球员。”
　　“这场比赛的较量可以明显看出，这两大联赛当家球星之间的巨大差距！”
　　“这是英超联赛的荣誉，更是英超联赛值得铭记的胜利！”
　　“在c罗离开西甲联赛之后。”
　　“西甲联赛想要再挑战英超联赛，重新夺得世界第一联赛的荣誉。”
　　“现在看来任重道远，想要达成难如登天！”
　　此时此刻，解说员马丁泰勒的脸上笑容洋溢。
　　作为英超联赛的王牌解说。
　　他的立场自然是偏向于英超这边。
　　对于这场欧冠的重量级对决。
　　他自然希望主场作战的曼联，能够好好的给巴萨上一场课。
　　结果没有想到这场比赛，曼联竟然能够取得这么大的优势！
　　更让他惊喜的是。
　　以往两支球队交锋的时候，在场上有同样有着可圈可点出色发挥的梅西。
　　这场比赛在龙飞的直接较量下彻底迷失！
　　这不光展现出来两支球队之间的差距。
　　更是将龙飞与梅西这两大巨星之间的差距，展现的淋漓尽致！
　　这也让龙飞坐稳了当今足坛最强之人的宝座！
　　其实在几个月前的世界杯赛场上。
　　塞尔维亚与阿根廷的那场比赛。
　　龙飞就以自己出色的表现，充分证明他比梅西要强的多。
　　毕竟带领两支完全不同的队伍，都能死死地将梅西所率领的球队压制。
　　这可不是一般人能够做到的简单成就！
　　但是龙飞恰恰就是做到了！
　　今天这场比赛。
　　无疑是重新巩固了他在足坛独一档的地位！
　　也让所有梅西的拥趸者。
　　在观看了这场比赛之后，全部陷入到了沉默！
　　对于大部分球员来说。
　　特别是对于巴萨的球员来说。
　　本场比赛龙飞在场上恐怖的存在感。
　　无时无刻让所有人的信心逐渐流逝。
　　绝望的感觉遍布每一个人的心中。
　　这对于职业球员来讲是非常致命的！
　　随着场上的比分扩大到了三球领先。
　　巴萨全员的士气已经彻底荡然无存！
　　所谓兵败如山倒。
　　在足球场上，这一点显示的尤为明显。
　　三球领先之后，巴萨方面就已经没有任何的抵抗力了。
　　而越战越勇的曼联。
　　则展现出来他们更加出色的状态！
　　在接下来的时间内。
　　已经彻彻底底变成了曼联的进攻表演！
　　下半场第81分钟和第84分钟。
　　短短5分钟的时间。
　　曼联方面再进两球！
　　博格巴在禁区线外的远射。
　　以及前锋卢卡库在门前的头球攻门。
　　再度帮助曼联扩大比分！
　　沉浸在红色欢乐的海洋！
　　巴萨球员和球迷们此刻的心情也彻底跌落到了深渊。
　　如果说此前三个曼联的进球全部由龙飞策划。
　　让巴萨方面能够感受到龙飞场上恐怖实力的话。
　　那么这后两个进球则完全显现出作为龙飞的队友。
　　曼联的其他球员们同样也实力不俗！
　　他们用自己的能力和表现充分证明，和龙飞做队友，他们完全配得上！
　　这也是巴萨方面球员，心态彻底崩盘的一个关键点。
　　让他们潜意识的感觉到。
　　就算接下来拼尽全力限制住龙飞的发挥。
　　也没有精力限制其他曼联的球员。
　　而龙飞的队友们，在场上同样有着非常强的进攻欲望。
　　在球队的士气彻底打出来之后。
　　场上踢球真的是怎么踢怎么有！
　　此时巴萨的主帅巴尔韦德，脸色已经黑的底朝天。
　　在球队三球落后的时候，他就已经有些慌了神，自乱阵脚。
　　那个时候的他也变得有些纠结。
　　因为从主帅的角度去看待场上的形势。
　　巴萨全面被动，要想抵御曼联的进攻狂潮。
　　就必须安排防守型的球员上场，进一步增强球队的防守厚度。
　　布斯克茨，拉基蒂奇以及阿托尔的中场组合。
　　虽然在进攻端能够发挥出一定的威力。
　　但是在防守端完全是一盘散沙，根本不具备真正的中场厚度。
　　面对其他球队，或许还能够拼上一拼。
　　但是面对此时的曼联，根本就不够看。
　　但是让巴萨主帅巴尔韦德，同样很蛋疼很纠结的一件事就是。
　　如果换人，加强球队的防守。
　　那么巴萨能够实现破门的概率，就更加微乎其微了。
　　这场比赛的失败已经成为定局。
　　巴萨最后的目标，就是尽可能的打入挽回颜面的进球！
　　也就在巴尔韦德纠结的时候，场上的比分被扩大到了5球。
　　当主裁判吹响全场比赛结束的哨音。
　　这场惨败的失利。
　　也是巴萨在欧冠历史上排的很靠前的一场失败！
　　值得一提的是，巴萨在欧冠历史上最惨失败的排行榜上。
　　大部分的对手，都是近几年龙飞所率领的曼联！
　　可以说如今的龙飞，已经成为巴萨全员绝对的梦魇！
第735章防死梅西全场最高抢断！他是历史级别的全能中场！
　　“全场比赛结束！这一次曼联再次战胜了巴萨！”
　　“龙飞和梅西的巅峰对决，再一次让龙飞笑到了最后！”
　　“真是一场震撼人心的天王山之战！”
　　“一场欧冠小组赛能够踢得如此精彩，如此荡气回肠！”
　　“也就曼联能够做到这样了！”
　　“巴萨本赛季在西甲的联赛成绩这么好，结果在曼联的面前还是不堪一击！”
　　“龙飞这场比赛的表现实在是太恐怖了！”
　　“不仅在进攻端的实力依旧让人绝望！”
　　“在防守端这场比赛，真的把梅西防出心理阴影了！”
　　“这场比赛是梅西面对龙飞，踢的最惨的一场赛事！”
　　“全程的数据已经出来了，整场比赛，梅西只有三脚射门一脚射正。”
　　“11次过人，只有两次成功。”
　　“两次成功是上半场面对其他曼联球员获得的！”
　　“面对龙飞的一对一过人全部失败！”
　　“传球成功率连60%都不到！”
　　“作为全队的核心，这些数据实在是太惨淡了！”
　　“这场比赛龙飞对于梅西的盯防，竟然会如此的成功，真的是我不敢想象的！”
　　“龙飞在这场比赛的表现真的让人震惊！”
　　“作为龙飞的球迷，对于龙飞能够在场上拿出精彩发挥这件事我一向深信不疑。”
　　“结果没有想到这场比赛龙飞的表现，还是出乎我的意料！”
　　“这就是我喜爱龙飞的原因！”
　　“他总是能够在球场上给你带来惊喜！”
　　“做龙飞的球迷真的是太幸福了！”
　　“这场比赛实在是太解气了，完全把梅西按在地上摩擦！”
　　“巴萨的球迷们赛前不是挺嚣张的吗？”
　　“竟然还敢大言不惭，把梅西和龙飞放在同一个层次上进行讨论？”
　　“这场比赛的结果和过程就充分证明了。”
　　“龙飞早已经把梅西远远的甩在身后，他们两个人，早就不是一个档次上的球员了！”
　　比赛结束之后，不管是现场的曼联球迷。
　　还是观看比赛直播的龙国球迷们。
　　此时内心的激动心情，简直无法用语言来描述！
　　对于他们来说，这场比赛龙飞的表现简直神乎其神！
　　对于这场比赛。
　　作为龙飞的球迷，都会毫不怀疑龙飞会带领球队取得胜利。
　　但是整场比赛令人激动不已的过程，还是点燃了所有人的心中激情！
　　他们万万没有想到。
　　这场比赛龙飞的发挥比他们想象的更要出色！
　　不管是进攻端还是防守端。
　　都展现出了精彩绝伦的表现！
　　此时的大屏幕上。
　　也显现出来了本场比赛最佳的球员。
　　龙飞的照片和名字赫然成为最令人瞩目的对象！
　　而龙飞在本场比赛的数据。
　　更是让所有观看直播的球迷们瞠目结舌！
　　首先本场比赛龙飞一共制造三个进球。
　　其中包括一个精彩绝伦的远射破门。
　　和两次让人极为精彩的助攻。
　　在与巴萨这种重量级球队的对决当中。
　　光是制造三个进球，就足以让龙飞毫无疑问的成为全场最佳。
　　而除了进攻端的三个进球以外。
　　最引人注目的，还是他在本场比赛防守端的表现！
　　本场比赛，龙飞一共贡献了让人极为吃惊的16次抢断！
　　要知道，整个曼联全队的抢断次数才仅仅只有28次而已！
　　光是龙飞一个人的抢断次数，就要占到全队抢断总次数的一半还要多！
　　如此令人瞠目结舌的数据。
　　即使是作为注意专业经验丰富的解说员，马丁泰勒。
　　此事都连说三个不可思议！
　　马丁泰勒作为英超联赛的王牌解说员。
　　他的解说生涯长达40年以上。
　　而由他解说的经典比赛更是数不胜数。
　　他亲眼见证过的顶级传奇防守球员更是数不胜数。
　　但是从来没有见到过哪个防守球员，能够在单场比赛贡献如此之多的抢断数！
　　在英超联赛未曾见到。
　　到了欧冠这种层面上的高水平比赛就更难见到了！
　　而像龙飞这样，今天面对的对手还是巴萨这样的强队。
　　他如此惊人的抢断数，就显得含金量更高了！
　　真正让人惊掉下巴的，是龙飞这16次抢断当中。
　　有足足9次，都是直接面对梅西时完成的！
　　说这场比赛龙飞是梅西的克星也丝毫不为过！
　　而面对梅西单场比赛抢断9次。
　　这也同样是梅西职业生涯以来，单场被抢断次数最多的一场比赛！
　　这场比赛在梅西的职业生涯，绝对可以被刻在耻辱柱上！
　　此时所有人都在讨论。
　　如今的龙飞在这个赛季，似乎真的让他的能力更上了一个台阶！
　　此前几个赛季的出色发挥。
　　龙飞已经充分证明在进攻端，他就是当时第一，无可争议的头部王者！
　　就当所有人都以为，龙飞也应该触碰到他能力天花板的时候。
　　这个赛季龙飞，却又爆发出他在防守端，特别是抢断能力上的突出表现！
　　这完全又是给球迷们打开了新世界的大门！
　　再次让所有人意识到。
　　或许他们对于龙飞的实力，根本没有认识到最深刻的地步！
　　眼前这个极为出色的龙国人。
　　他也远远没有达到自己能力上的天花板！
　　这场比赛惊呆众人的表现，就是最佳的证明！
　　这场比赛的疯狂胜利。
　　也让英超的媒体们集体抓狂！
　　谁都知道，坐镇主场的曼联，是有很大可能性再次战胜巴萨的！
　　但是谁都没有想到，这场比赛场面上竟然会一边倒的利好于曼联！
　　更让他们感到大快人心的是。
　　本场比赛，梅西彻彻底底被龙飞压制！
　　他几乎打出了自己职业生涯，迈入巅峰状态以来最惨淡的一场比赛！
　　这也让英超媒体们感到十分的解气！
　　毕竟此前西甲媒体的报道还相当的具有侵略性。
　　直言这场比赛，梅西能够对龙飞完成复仇！
　　现在看来，这一切不过是西甲媒体们的幻想罢了！
第736章跨赛季百场连胜！史上最强的王朝球队！
　　在主场大比分战胜巴萨之后。
　　曼联这场比赛的胜利也让欧洲诸强胆战心惊！
　　因为每支球队都看到了曼联让人无法阻挡的实力。
　　特别是在这场比赛当中.
　　龙飞完美地展现出他在强断能力上的出众。
　　连梅西这样的顶尖球员，在龙飞的严密针对之下也难逃此劫。
　　这也让那些对本赛季自信满满的欧洲豪强。
　　开始不自觉的担忧起，本赛季他们在欧冠赛事上的命运了！
　　毕竟这个赛季的曼联场上的统治力丝毫未减不说。
　　似乎相比于以往的几个赛季，更上了一层楼！
　　而这其中最根本的原因。
　　自然就是作为球队核心的龙飞，实力提升的超乎所有人的预料！
　　作为球队的核心。
　　龙飞和曼联之间的联系自然是一荣俱荣，一损俱损。
　　龙飞实力的全面爆发，在一定程度上也让曼联整体实力得到了空前提升！
　　原本曼联的实力就已经足够让人胆寒。
　　现在他们的实力又上了一层楼。
　　那么本赛季在面对曼联的时候。
　　就会难以阻挡的更让人感到绝望了！
　　但是如果说最大绝望的球队。
　　恐怕还不是欧冠的球队们。
　　那自然得算是英超联赛的队伍。
　　毕竟对于欧冠的大部分球队来说。
　　他们唯一和曼联有遭遇上的可能。
　　也就是在欧冠的淘汰赛上。
　　那也得有一定的几率才能遇到。
　　而对于英超的球队们来说。
　　他们本赛季在英超联赛。
　　可是要在主场和客场和曼联各战一场！
　　对于大部分的英超球队来说。
　　面对曼联这种级别的队伍，他们已经放弃治疗了！
　　也基本不奢望从曼联身上能够拿分。
　　唯一希望的就是在面对曼联的时候。
　　球队能够避免的被曼联多进球。
　　能够避免一场惨败，让球队的士气大大降低。
　　以免影响接下来的赛程。
　　这已经算得上是大部分英超球队们心中最好的愿望了！
　　而对于那些豪门球队，特别是把曼联作为本赛季竞争对手的争冠队伍来说。
　　这场比赛让他们心中非常明确的明白。
　　这个赛季想要和曼联再次争夺英超联赛的冠军。
　　难度远超他们的想象！
　　刚刚在主场大杀四方。
　　让整个欧洲都颇为震动的曼联。
　　在回到了联赛之后。
　　也依旧保持着他们极为火热的状态！
　　接下来的几场联赛。
　　曼联面对对手，依旧毫不留情。
　　疯狂的进攻席卷了他们所到之处！
　　而龙飞高昂的比赛状态，更是在这其中展露无疑！
　　曼联更是创造了一项前无古人后难有来者的超级记录！
　　因为这场胜利是他们在联赛的100连胜！
　　对于英超联赛来说。
　　一个赛季只有38场联赛。
　　而要完成百场连胜的神迹。
　　只要横跨三个赛季才能够完成！
　　而曼联便是完成这神迹的球队！
　　三个赛季前。
　　从主场战胜阿森纳开始。
　　到三个赛季后的今天。
　　曼联在英超赛场上所向披靡，神挡杀神佛挡杀佛。
　　用连续100场胜利，向所有英超的挑战者做出了属于他们的威慑！
　　此前英超球队们所创造的十几连胜甚至20连胜。
　　也完全被曼联百场连胜的神迹，彻底甩在了身后！
　　对于一支球队来说，保持连胜本就是一个非常难以做到的事情。
　　因为你越是胜利。
　　就会让球员们潜意识觉得获得胜利，理所当然非常容易。
　　这在一定程度上也会降低球员们的获胜欲望。
　　也降低他们对于对手的警惕性。
　　另外还有一个重要的关键点。
　　那就是球员们的状态问题。
　　即使是最顶尖的超级球星。
　　他也不可能每场比赛都保持最佳状态。
　　一个职业球员在一个赛季当中，状态总会是有起伏的。
　　状态好的时候为球队做出很大的贡献，帮助球队连胜，那便没有什么。
　　状态不好的时候，球队还想继续前进，那难度就非常高了！
　　而像曼联这样，能够连续在联赛取得100场连胜的成绩。
　　那要必须保持球队球员们的状态，始终处于顶级的程度才可以！
　　其实对于曼联球员们来讲。
　　这一点是基本上不可能做到的。
　　而他们之所以能够取得惊呆世人的100场连胜。
　　则完全要归功于龙飞的状态保持！
　　如果要评出一个足坛有史以来，状态最为稳定，保持的最好的球员。
　　那么龙飞的名字一定榜上有名！
　　自从来到五大联赛这样的顶级赛场之后。
　　龙飞超凡的比赛状态就居高不下。
　　即使是最细心的球迷。
　　龙飞每场比赛都看的球迷。
　　也几乎没有发现过龙飞状态低迷的时候。
　　或许龙飞所率领的球队，在比赛当中有被对手压制的时候。
　　但是那绝对只是一场比赛的瞬间。
　　那场比赛的龙飞必定会率队奋起，最终掌控比赛的主动权！
　　而龙飞作为曼联的灵魂人物。
　　在攻防两端都为球队做出极大的贡献。
　　这样的核心球员状态保持的相当出色。
　　也几乎能够确保曼联整体战斗力的底线不会低！
　　而这也是曼联能够在大部分英超联赛，保持高端输出的最根本性保障！
　　这也确保了曼联整体的战斗力起伏不会太大。
　　不管面对英超什么样的球队。
　　都能保持一定的优势，彻底将对手瓦解！
　　在曼联获得英超联赛100连胜神迹的时候。
　　英超联赛的官方网站，还特别在头版上为曼联送上了祝福！
　　对于英超联赛的官方来说。
　　这个惊呆世人的超级记录。
　　不仅代表着曼联的荣誉。
　　更应征着英超联赛的荣誉！
　　英超联赛有曼联这样的超级球队。
　　也从侧面上充分表明，英超联赛的质量不会太差！
　　作为世界第一联赛的宝座，可以说又稳上了几分！
第737章球迷惊叹媒体膜拜！百场连胜球王专属！
　　对于曼联创造100连胜的神迹。
　　除了英超官方发出祝贺之外。
　　真正感到欣喜若狂的还是英超的媒体！
　　自从前不久大比分主场战胜巴萨之后。
　　英超的媒体就已经狂欢了一波.
　　而现在，曼联又完成史无前例的联赛100连胜。
　　这更是让如今的曼联王朝有了一种俯视众人的感觉！
　　英超的媒体们从来没有想到。
　　在竞争激烈的英超联赛，竟然会出现这么一支王朝队伍！
　　在英超联赛的各大报纸上。
　　关于曼联的溢美之词，更是普遍了所有的头版头条！
　　“100连胜！前所未有的神奇记录！这是曼联独创足坛历史！”
　　“这支曼联已经是足坛历史上最难以磨灭的球队！”
　　“这支队伍的每一个球员都将镌刻在历史的光荣榜上！”
　　“在龙飞加盟曼联之后，这支球队就已经开始走向了正轨！”
　　“而如今他们已经成长到了让所有人都仰望的地步！”
　　“谁敢相信这样一支王朝球队，竟然由我们的注视之下快速成长！”
　　“能够和这样一支队伍生在同一时代是我们的幸运！”
　　“这只曼联完全是由龙飞一人缔造！”
　　“虽然并不否认，如今的曼联是一个极其强悍的队伍，是这是团队所有成员们努力的结果。”
　　“但是龙飞在队伍当中发挥出来的作用绝对是无可替代的！”
　　“特别是在这100连胜期间，曼联也遭遇过很多困境，但是龙飞的斗志和实力，完全让这只球队所向披靡，从任何陷阱当中轻松脱困！”
　　“毫无疑问，这支曼联已经成为英超历史上最成功的球队，甚至没有之一！”
　　“即使在欧洲足坛的范围之内，也没有哪支队伍能够像曼联一样完成如此惊人的成绩！”
　　“在刚刚带领球队拿到世界杯冠军之后。”
　　“回到联赛的龙飞，所率领的这支队伍依旧在给我们带来惊喜！”
　　“足坛的历史上从未有一支球队，在顶级联赛当中完成100连胜的神奇记录！”
　　“甚至能够做到20连胜都寥寥无几！”
　　“但是眼前的这只无敌曼联却向所有人证明，他们的潜力永远无限！”
　　“如今的曼联，在英超联赛以及欧冠联赛当中，真的有一种独孤求败的感觉！”
　　“现在所有人都关注的是，欧洲有哪支球队能够阻止这样的曼联！”
　　“对于大部分人来说，阻止这样的曼联简直难如登天！”
　　虽然曼联官方非常激动。
　　不管是在社交媒体上，还是在俱乐部主场老特拉福球场。
　　都为球队取得100连胜，进行了一定的庆祝仪式。
　　但是曼联的球迷们显然更加激动，总觉得创造这样的神迹。
　　如果不好好庆祝一下的话，实在是太可惜了！
　　因此在曼彻斯特市内。
　　很多曼联的球迷自发的走上街头。
　　他们身穿曼联球衣，举着印有曼联队徽的旗帜。
　　在街头巷尾自发的庆祝！
　　更有很多人拿着印有龙飞头像的海报。
　　在曼彻斯特最大的广场上。
　　进行的抒发他们激动的心情！
　　此前由于龙飞在曼联的出色发挥。
　　他也给曼彻斯特这座城市，带来了极高的关注度。
　　曼彻斯特的当地政府为了感谢龙飞在城市影响力方面的重要贡献。
　　还专门在室内最大的广场上，为龙飞修建了一座雕像。
　　而这座雕像，也成为很多曼联球迷们朝拜的圣地！
　　这次庆祝活动当中。
　　很多球迷就以这座广场雕像为中心。
　　以此来展开他们的各种庆祝活动！
　　远在龙国的球迷们就不用多说了。
　　他们观看曼联的比赛也全部是因为龙飞而来。
　　心中最心仪的球星自然都是龙飞。
　　而如今在欧洲范围内。
　　所有的曼联球迷群体当中。
　　最喜爱最支持的曼联球星，大部分也都在龙飞的身上。
　　即便如今的曼联，还有博格巴，马塔，德赫亚以及卢卡库等顶级球星。
　　但是龙飞是所有曼联球迷，最支持球星这个位置上当仁不让的第一。
　　根据一些权威机构所做出的统计。
　　曼联球迷当中有超过九成的球迷，最喜欢的球星就是龙飞。
　　这个恐怖的比例放在所有顶级豪门当中都很少见到！
　　因此说龙飞是曼联如今的旗帜性人物丝毫不为过！
　　这也是为什么在今年鲁尼离开球队之后。
　　龙飞一直都是佩戴着球队队长袖标进行出战的！
　　而这也没有让任何曼联球迷们感到违和。
　　如今龙飞以队长的身份，带领曼联在本赛季所向披靡威震全欧。
　　更是让所有的球迷们心悦诚服！
　　而如今的曼联也深知龙飞对于球队的重要性。
　　不管是从球队的战术层面，还是从商业层面上来看。
　　龙飞都是铁打不动的，球队根基所在！
　　如今龙飞在曼联队内的话语权，已经不仅仅限于更衣室层面。
　　很多球队的重大活动，特别是商业层面上。
　　高层甚至还会和龙飞以及经纪人拉伊奥拉进行通气。
　　毕竟龙飞不仅仅是曼联竞技成绩上的绝对保证。
　　还是球队商业收入的大头所在！
　　如今他率领曼联又完成100连胜的神奇记录。
　　更是让曼联的高层们意识到。
　　只要曼联和这位神奇的龙国巨星绑定的越深。
　　那么俱乐部能够获得的收益也就越大！
　　而很多曼联球迷们，此时此刻也把球王的称号安在龙飞的头上！
　　其实在龙飞率领球队登顶世界杯冠军宝座的时候。
　　就有很多曼联的球迷们嚷嚷的要给龙飞封王。
　　但还是有很多冷静的球迷生怕外界给龙飞的压力过大。
　　导致在新赛季会影响龙飞的发挥。
　　结果没有想到，心态一直都稳的让人感到可怕的龙飞。
　　新赛季的表现，比所有人预期当中的要好得多得多！
　　这也让很多曼联球迷彻底放下心来。
　　开始肆无忌惮的宣扬龙飞，把龙飞捧上神位！
第738章金球奖五连庄！真正的史上第1人！
　　在带领球队拿到100连胜的神奇记录之后。
　　更让球迷们万众期待的时刻也终于到来。
　　在这个周末。
　　一年一度的金球奖颁奖典礼也将进行。
　　本届的金球奖颁奖晚会。
　　或许也是近几年来最没有悬念的一届.
　　几乎每一个球迷都非常的清楚。
　　今年的金球奖早已经刻上了龙飞的名字！
　　上个赛季带领球队拿到欧冠的冠军。
　　在联赛和杯赛方面也取得了冠军的蝉联。
　　更重要的是。
　　龙飞还率领整体实力连欧洲二流都算不上的塞尔维亚。
　　成功捧得了世界杯的冠军奖杯！
　　这诸多的荣誉，几乎已经让龙飞在世界范围内，没有任何的对手可以匹敌！
　　因此很多英超媒体也戏言。
　　认为这次龙飞参加金球奖的颁奖典礼。
　　也就是简单的将属于自己的奖杯给领回来而已！
　　来到颁奖典礼的现场之后。
　　龙飞立刻就成为现场晚会绝对的焦点！
　　无数摄影机和镜头都对准到龙飞的身上！
　　而这次颁奖典礼也进行了全球的直播！
　　如今在全球的范围之内。
　　龙飞的球迷数量是一个相当恐怖的数字。
　　在这个夏天的世界杯赛事上。
　　乘着世界杯的东风。
　　再加上龙飞率领塞尔维亚成功登顶冠军宝座。
　　这也让龙飞在全球球迷的知名度更上了一个台阶！
　　因此本年的金球奖颁奖典礼。
　　直播信号转播也是面向全球的。
　　全球喜爱龙飞的球迷，也想亲眼见证龙飞再次捧起金球奖的冠军奖杯！
　　而这次龙飞如果能够捧起金球奖。
　　其中的意义也绝对非凡！
　　因为此前的4个赛季。
　　龙飞已经连续4年，独占这一足坛，个人球员荣誉最高的奖项！
　　这也让当今足坛诸多球员感到绝望！
　　而今天参加颁奖典礼的，还有不少足坛的大佬！
　　曾经的意甲中场大师皮尔洛。
　　以及传奇前锋外星人罗纳尔多。
　　两个人是本次晚会的颁奖嘉宾。
　　由于皮尔洛在ac米兰的时候和肥罗做过队友。
　　因此两人的关系也相当的不错。
　　而他们两人都曾现场观战过龙飞的比赛。
　　因此对于龙飞的实力。
　　对于这位后辈恐怖的球场统治力。
　　两位传奇巨星都有着极高的评价！
　　晚会还没有开始的时候。
　　几位大佬就来到龙飞的面前，和他一阵寒暄。
　　“龙飞，前不久5球大胜巴萨的那场比赛，我可是全程观看了。”
　　“你的表现简直精彩绝伦！”
　　“我从来没有见过哪个球员能够把梅西压制的这么狠！”
　　“更没有想到压着梅西的球员，竟然是一支球队的进攻核心！”
　　此时的肥罗嘴角露出一些笑意。
　　球员时代肥罗效力的皇马和巴萨是绝对的死敌。
　　虽然肥罗曾经在出道的时候也效力过巴萨。
　　但是大部分的球迷都是在他效力皇马时积累起来的。
　　因此从感情上来说。
　　肥罗和皇马方面走的也比较近。
　　在效力皇马的时候。
　　每次面对巴萨都是毫无争议的恶战。
　　肥罗自然也非常的清楚。
　　要想战胜巴萨，而且还是五球狂胜。
　　在场面上对对手形成绝对的压制。
　　那在球场上，必须得有极端的恐怖统治力才可以！
　　而龙飞能够做到这一点，绝对相当的不容易！
　　龙飞在攻防两端的表现，绝对是让肥罗刮目相看的！
　　“龙飞现在作为足坛最强球星，已经是毫无争议的存在！”
　　“不过让我感到欣慰的是，当世足坛最强之人是一个中场球员，真的是一个很不错的事情！”
　　此时的皮尔洛也是微微一笑。
　　作为传奇中场大师。
　　皮尔洛在几个月前的夏天宣布退役。
　　而他退役之后，立刻就进入到了意甲联赛以及足坛公认的名人堂！
　　提起皮尔洛。
　　很多人就会想起他出色的控球以及长传绝技。
　　而这两个特点，也是龙飞最令防守球员闻风丧胆的能力。
　　因此对于皮尔洛来说。
　　他对龙飞一直都非常的欣赏。
　　其实在龙飞刚刚成名的时候，曼联和尤文有过交手。
　　当时皮尔洛就意识到，曼联阵中的这个年轻龙国球员。
　　未来一定能够成为绝对的中场大师级人物！
　　而现在龙飞的实力发展，不仅没有让皮尔洛失望。
　　甚至比皮尔洛想象的还要厉害！
　　特别是龙飞，除了在进攻端实力超群以外。
　　他在这个赛季防守端上的出色表现。
　　也在当今的欧洲足坛刮起了一阵风暴！
　　现在很多人已经把龙飞的定位做出了一定的修改。
　　以前很多人都觉得龙飞是毫无争议的进攻型中场。
　　而现在随着他在防守数据上的巨幅提升。
　　很多人都开始把龙飞当做全能中场，攻守一体的进行看待！
　　能够看到自己欣赏的后辈，有这么完美的成长。
　　皮尔洛也觉得自己没有看走眼，相当的欣慰。
　　两位足坛传奇大佬一时之间对龙飞赞不绝口。
　　而这样的名场面，也由现场直播的镜头传遍了全世界！
　　球迷们看到这样的场景，自然也是欢喜不已！
　　“龙飞和这些大佬们站在一起，画面可真是有够和谐的呀！”
　　“龙飞如今的实力已经比肩传奇，甚至比这些传奇大佬们更加厉害！”
　　“这样的画面不会让人觉得有丝毫的违和，那是因为如今龙飞的实力完全有资格和这些足坛传奇站在一起！”
　　“以龙飞目前的实力和荣誉，不是他和这些传奇站在一起感到光荣，而是这些传奇和他站到一起感到光荣！”
　　当颁奖晚会，进入到最令人激动人心的金球奖获奖揭晓时刻。
　　作为颁奖嘉宾的皮尔洛和肥罗。
　　看到最终的获奖名单，脸上的笑意也更加的明显。
　　“很荣幸能够向所有人宣布。”
　　“本届金球奖的获得者正如大家所想！”
　　“是效力于曼联的龙飞！”
　　“恭喜龙飞成功获得本年年度的金球奖！”
　　“而这也是他连续5年夺得金球奖！真的令人赞叹！”
第739章梅罗连续4年缺席金球奖颁奖典礼！拉伊奥拉：龙飞让我伟大！
　　连续5年都夺得金球奖的奖项。
　　这也让龙飞成为金球奖，这个奖项设立以来。
　　获得总次数最多。
　　同时也是连续获得次数最多的球员！
　　此时此刻对于龙飞来说。
　　绝对有着极为重要的意义。
　　而对于龙飞的球迷们来说.
　　这个夜晚更是他们狂欢的动力！
　　“金球奖五连庄！这绝对是一项史诗级别的成就！”
　　“对于任何职业球员来说，职业生涯能够获得一次金球奖，那他就足以进入到史诗级别的殿堂！”
　　“而龙飞则连续5次都得到金球奖，这简直是无人可及的存在！”
　　“我现在认为龙飞就是球王级别，谁赞成，谁反对？”
　　“龙飞完全是凭借着一己之力，把金球奖当做普通奖项去争取！”
　　“对于新球迷而言，千万不要被龙飞这5次金球奖给迷惑了！”
　　“对于大部分的职业球员来说，金球奖永远都是可望而不可即的存在！”
　　“龙飞就是无与伦比的存在！”
　　“按照他目前的比赛状态和实力水准。”
　　“未来的几年，恐怕金球奖都要落入龙飞的手中了！”
　　就当现场的直播，把所有人的目光都放在龙飞身上的时候。
　　随着直播镜头的推移。
　　很多细心的球迷们也发现了一个细节。
　　那就是同样作为本次金球奖评选的候选人。
　　同时也是本次金球奖，得票率第二以及第三的球员。
　　梅西和c罗两名超级巨星，今天都没有来到现场！
　　其实这已经不是梅西和c罗第1次这么做了。
　　早在三年之前。
　　再加上本届的金球奖评选。
　　梅西和c罗两个人，已经连续四届金球奖都没有来到颁奖的现场了！
　　除了第1年，龙飞在c罗和梅西面前拿到金球奖奖杯之后。
　　后续的几年，梅罗两人都没有来到现场。
　　这是因为自此之后，龙飞不管是在个人数据还是荣誉方面。
　　都对梅西和c罗形成了绝对的碾压。
　　梅罗两个人也不是傻子。
　　虽然投票的结果是在颁奖典礼，当晚才公布。
　　但是他们心中也非常的清楚。
　　如果论场上的表现，龙飞远远胜过他们两人。
　　因此他们也非常知趣的没有来到现场，平白的给龙飞做一个绿叶！
　　“梅西和c罗今年又没有来到颁奖现场啊！”
　　“他们就算来了也是陪跑的，没有任何的意义！”
　　“别的荣誉就不说，就凭龙飞拿到了世界杯，他们两个人就别想从龙飞的手中抢走金球奖！”
　　“上一个赛季是龙飞职业生涯最辉煌的一个赛季，这一点应该没有问题吧！”
　　“所以今晚也是梅西和c罗最不可能来到现场的一次！”
　　“梅西前几天还被龙飞按在地上摩擦，遭到了血虐。”
　　“估计他连观看今晚颁奖典礼的心情都没有！”
　　“C罗的心中估计也不会好受！”
　　“他的自尊心那么强，已经连续5年都没有摸到金球奖奖杯，怕不是此时此刻都要抓狂了吧！”
　　球迷们的调侃其实也不算过分。
　　两个赛季以前。
　　龙飞完成金球奖三连庄的时候。
　　当时就已经打破了金球奖最长连夺的记录。
　　那个时候很多人还把梅西以及c罗。
　　放在与龙飞同一个档次的水准之上。
　　他们也都认为，梅西和c罗只要再加一把劲。
　　就很有可能从龙飞的手中夺回金球奖奖杯。
　　而梅罗两个人也在面对媒体的时候慷慨陈词。
　　表示他们在下个赛季，就会让金球奖的奖杯重新拿回自己的手中！
　　结果现在两个赛季过去了。
　　两个人不仅没能完成自己的誓言。
　　反倒是又让金球奖奖杯，在龙飞的手中停留了两个赛季！
　　若是放在以前，肯定还会有很多人对他们两人进行群嘲。
　　但是最可怕的是，对于两人没能夺回金球奖这件事。
　　反而并没有引起很多球迷们的嘲讽。
　　这就有些恐怖了。
　　这也基本上从侧面上表明。
　　在大部分世界球迷们的心中。
　　梅西和c罗两个人，已经和龙飞完全不在一个档次之上！
　　而且球迷们潜意识当中也认为。
　　凭借梅西和c罗的实力。
　　也很难从龙飞的手中夺回金球奖！
　　因此才没有人真正的觉得。
　　梅西和c罗所宣称的话会成为现实。
　　作为龙飞的经纪人。
　　此时此刻的拉伊奥拉也在颁奖典礼上现身。
　　并且为龙飞送上了经久不息的掌声！
　　对于拉伊奥拉而言。
　　他此刻的内心是极为激动的！
　　作为龙飞的经纪人。
　　看到龙飞连续5年都夺得金球奖的奖项。
　　创造了足坛从未有球员达成过的辉煌成就。
　　这也让拉伊奥拉的内心倍感自豪！
　　龙飞的成功也在侧面上，让拉伊奥拉的事业迈上了一个新的台阶！
　　和龙飞连续几年获得金球奖有些相似的是。
　　拉伊奥拉也连续多年，获得了足坛最成功经纪人的奖项！
　　此次面对记者的采访。
　　对于龙飞，拉伊奥拉同样也是赞不绝口。
　　“龙飞是如今足坛最佳球员，这一点毋庸置疑！”
　　“他配得上金球奖的奖杯！”
　　“作为龙飞的经纪人，我既为他感到自豪，同样也为自己感到自豪！”
　　“能够和龙飞这样的顶级球员共事，也是我职业生涯最难以忘却的经历！”
　　“说实话，我到现在也经常会怀念5年前第1次和龙飞相遇时的场景！”
　　“能够成为龙飞的经纪人，绝对是我这辈子做过最正确的事情！”
　　“梅西和c罗没有参加本次颁奖晚会？这并不令人感到惊讶！”
　　“在我看来，作为龙飞的对手，和龙飞生在同一时代的球员是悲哀且不幸的！”
　　“我相信金球奖五连庄并不是龙飞的极限！”
　　“在这个奖项上，他还能创造更令人惊叹的统治力！”
第740章龙飞是此生最大的对手！来自c罗的决心！
　　此时在意大利的都灵。
　　虽然没有亲自参加金球奖的颁奖晚会。
　　但是c罗还是观看了晚会的整场直播。
　　谁都知道c罗和梅西没能到场亲自参加。
　　是因为他们不想干当龙飞的绿叶。
　　可不是因为他们对于金球奖漠不关心。
　　今年的金球奖评选对于c罗的冲击力非常的大。
　　由于龙飞的出色表现，让他在评选的得票数远远碾压自己和梅西.
　　本次金球奖的评选。
　　龙飞得到了98%的选票。
　　梅西得到了1.1%的选票。
　　而自己则仅仅得到了0.7%的选票。
　　这个选票占比也创造了自己，进入到金球奖最终评选阶段得票率最低的一次！
　　这也是这五年来龙飞在得票率上，对梅罗两人碾压最为惨烈的一次！
　　也深深刺激到了c罗的自尊心。
　　在观看颁奖典礼直播的时候。
　　C罗一言不发。
　　而身边的经纪人门德斯。
　　也时不时的对c罗稍加安慰。
　　“我不能再等下去了！”
　　“我必须要在这个赛季就立刻行动起来！”
　　“这个赛季的欧冠冠军，我一定要重夺手中！”
　　“这个家伙的实力越来越恐怖！”
　　“不能让他再这么轻松的将金球奖揽在手中了！”
　　C罗看着直播的画面。
　　语气有些沉重的说道。
　　前一段时间龙飞坐镇主场带领曼联战胜巴萨的比赛。
　　C罗全程观看了比赛录像。
　　这场比赛龙飞的攻防实力。
　　让人感觉依旧恐怖。
　　而在这场比赛，巴萨是彻头彻尾的全面被动。
　　特别是梅西被龙飞全面压制。
　　进攻端根本拿不出自己应有的实力。
　　这样的情形也给c罗带来了深深的刺激。
　　这场比赛龙飞在攻防两端的统治能力。
　　也让c罗心中的危机感越来越强。
　　这几年来自己一直被龙飞强压一头。
　　这本身就让c罗的心中相当的不好受。
　　但是更让c罗心中受到震撼的是。
　　龙飞如此高昂的比赛状态。
　　似乎从来都没有下降的意思。
　　他的巅峰期到底能够维持多久？没有人说得清。
　　但是至少从眼下的比赛场面上来看的话。
　　丝毫没有想要下降的趋势。
　　反而他在球场上的统治力似乎越来越强！
　　连续5年都没能得到金球奖。
　　这已经让c罗的心中痛苦不堪。
　　又看到此时龙飞的实力还是这么强劲。
　　这也让c罗感到了深深的绝望。
　　在他的职业生涯当中。
　　从来没有像现在这样有如此绝望的感觉！
　　而c罗此刻的心中也立刻意识到。
　　现在是自己职业生涯最为关键的转折点。
　　自己也绝对不能够再坐以待毙。
　　任由龙飞自由发挥统治足坛了！
　　门德斯看出了c罗的担忧，也在一旁安慰。
　　“这个赛季我们的希望还是很大的！”
　　“现在尤文不仅在国内联赛完成了统治。”
　　“以尤文的阵容配置，在欧冠的赛场上，竞争力还是非常强的！”
　　“现在尤文主帅的战术决策。”
　　“基本上都是以你为核心来进行布置。”
　　“相信经过一段时间的磨合，以现在尤文的实力，在欧冠上和曼联还是有资格碰一碰的！”
　　自从c罗加盟尤文之后。
　　尤文俱乐部上到高层，下到球迷。
　　都已经有了相当的雄心壮志。
　　在意甲联赛连续多年包揽联赛冠军。
　　作为意甲的霸主，尤文早就想在欧冠的赛场上一展宏图。
　　而现在c罗的加盟也给了他们足够的信心。
　　C罗加盟尤文本来就是双向奔赴的事情。
　　C罗在皇马过得并不开心。
　　他离开皇马之后，能够给予他极高的战术地位外加球队强劲的实力。
　　也只有尤文最为符合。
　　而现在尤文主帅阿莱格里，已经把球队从战术层面上进行了多轮调整。
　　为的就是让其他球员能够更好地和c罗形成呼应。
　　本赛季的意甲联赛开始以来。
　　尤文图斯整体的实力发挥也渐入佳境。
　　C罗和其他队友们的配合也越来越默契。
　　而这也让尤文的球迷们感到非常的有信心。
　　但是对于c罗来说。
　　他认为还远远不够。
　　作为多次和龙飞有过交手经验的他。
　　心中非常的清楚，龙飞的实力是一个什么样的层次。
　　更不用说，现在依照比赛录像上来看。
　　龙飞在本赛季的实力，相比于以往几个赛季有了更为恐怖的提升！
　　加盟尤文对于c罗来说是他职业生涯一个新的阶段。
　　同样也是一个新的契机。
　　作为意甲联赛的霸主球队。
　　尤文图斯的强悍防守也在一定程度上会给c罗带来很大的助力。
　　自己在进攻端拼尽全力，队友在防守端展现实力。
　　只有在攻防两端都得到了提升。
　　C罗才会从心里觉得，自己率领的队伍能够战胜龙飞的曼联！
　　在看到巴萨惨败于曼联脚下之后。
　　C罗心中的决心也变得更加的坚定。
　　梅西如今在龙飞的面前简直不堪一击。
　　这一方面显现出如今龙飞的实力，非常恐怖。
　　但同时对于c罗来讲也是一个契机。
　　如果自己在欧冠上和龙飞交手。
　　能够成功压制住龙飞的话。
　　那么自己的实力就会得到进一步的证明和肯定。
　　现在的龙飞，已经毫无疑问是足坛站在最为顶尖的球员。
　　但是高处不胜寒。
　　站的越高，同样也就越不稳。
　　只要自己能够扳倒龙飞。
　　那么下一个站在足坛最高峰的人自然就是自己！
　　此时的c罗心中已经燃起了无限的渴望！
　　他心中渴望战胜龙飞，这个念头已经有很久了！
　　但是从来没有像现在这么强烈过！
　　龙飞在足坛越是闪耀，越是能够激起c罗心中的求生欲！
　　此时的他，已经把龙飞当做此生最迫切要战胜的对手了！
第741章每年躺赚近十亿？！赞助商的疯狂，你想象不到！
　　曼彻斯特。
　　曼联俱乐部。
　　此时此刻的曼联俱乐部高层，是绝对欣喜若狂的。
　　不仅仅是因为作为当家球星的龙飞。
　　连续5次得到了金球奖的奖杯。
　　更是因为每年的12月。
　　是年底总结公布球队年度财报的时候！
　　今年俱乐部的财政收入，可以说形势相当的喜人！
　　且不说球队在联赛以及欧冠赛场上，连续取得胜利以及取得冠军所得到的奖金.
　　光是球队在赞助商这方面的收入上。
　　就足以让球队高层们彻底的笑醒！
　　“各位，本年曼联俱乐部的财政收入依旧是上涨的趋势！”
　　“总收入成功突破了15亿欧元！”
　　“相比于去年，直接增长了惊人的20%！”
　　“这也是龙飞加入曼联以来，球队连续第5年在财政收入方面实现了上涨的趋势！”
　　“而我们的赞助商数量，也由之前的42个，再次提升到了51个！”
　　“相信各位都非常清楚，这么多的赞助商数量意味着什么！”
　　“要知道排名英超第二的曼城。”
　　“他们的赞助商数量也就刚刚突破20个而已！”
　　“而我们的赞助商数量几乎是他们的两倍！”
　　此时曼联的经理面对俱乐部的高层董事会。
　　他对财务报表总结的这一番话。
　　立刻让在场的众人心情激动不已！
　　每一个人的脸上都洋溢着笑容。
　　作为一家豪门足球俱乐部。
　　球队的成绩自然非常的关键。
　　但是真正让俱乐部高层们欣喜的还是球队的财务报表！
　　毕竟一支球队想要进行良性循环的正常运转。
　　财政收入是其中重中之重。
　　更何况球队都是要盈利的。
　　只有球队盈利，高层的董事会成员们才会得到盈利的分红。
　　而这一次曼联的财政利润。
　　绝对会让高层们吃的盆满钵满！
　　更不用说此时的曼联，不光在财政收入方面非常的喜人。
　　球队的成绩也傲视全欧。
　　可以说是名利双收，不仅球队高层欢喜，球迷们自然也高兴！
　　此时的高层们，个个喜笑颜开，看着手中的财务报表，简直高兴的不知道要说什么好了！
　　“球队的财务状况如此的良好，真的要感谢龙飞的付出！”
　　“没错，曼联的成绩连续多年居高不下！”
　　“能够力压全欧其他豪门球队，全靠龙飞的极力付出！”
　　“龙飞的竞技实力，能够确保曼联在荣誉方面的获取不成问题。”
　　“同时，龙飞身上的商业价值，也让曼联得到了极大的获利！”
　　“谁都知道曼联能够得到这么多的赞助商。”
　　“一多半都是要看在龙飞的面子上！”
　　“毕竟作为当世足坛最强的球员。”
　　“龙飞身上的商业价值也让曼联沾了不少光！”
　　“球队能够在年度财政收入方面，有这么完美的成绩。”
　　“要感谢全队的付出，特别要感谢龙飞的重大贡献！”
　　“我觉得应该拿出一笔奖金，用于奖励全队！”
　　就在众人议论纷纷的时候。
　　拉伊奥拉却笑着开口说道。
　　“拿出奖金专门奖励龙飞就不用了。”
　　“毕竟按照协议，球队的盈利，特别是赞助商收入方面，龙飞是有分红的权利的。”
　　“我只需要帮龙飞，取走这一部分奖金就可以了！”
　　作为龙飞的经纪人。
　　拉伊奥拉今天也参加了曼联的高层会议。
　　而他作为龙飞的喉舌，自然是要维护龙飞身上的利益。
　　今天参加高层会议，也是要取走属于龙飞的那部分奖金！
　　在此前龙飞和曼联之间签订的合约上。
　　有明确的规定。
　　曼联每年的财政收入。
　　特别是赞助商给出的那部分盈利。
　　要按照10%的比例，作为龙飞的个人分红。
　　以奖金的形式转入龙飞的账户！
　　当时龙飞签订这个协议条约。
　　就是充分考虑到，龙飞在未来能够给曼联带来极高的荣誉。
　　同时自身能够站到足坛之巅。
　　让自己的商业价值达到顶峰。
　　而极高的商业价值也能够反哺曼联的财政收入。
　　这一块所签订的协议。
　　就是为了体现出龙飞，为了俱乐部财政收入所作出的贡献。
　　所理应得到的报酬！
　　而这次曼联15亿年度总收入当中。
　　有超过10亿欧元都是来源于赞助商方面的收入！
　　也就是说。
　　按照龙飞10%的分红比例，初步估算。
　　这次拉伊奥拉能够从曼联盈利的收入当中。
　　拿走超过1亿欧元，来作为龙飞的奖金分红！
　　这个惊人的分红数字。
　　甚至比大多数的曼联高层，得到的分红还要多得多！
　　这也怪不得为什么拉伊奥拉会婉拒，球队特意分发出来的奖金！
　　毕竟球队分发出来的奖金再多。
　　也不可能拿出1亿欧元来奖励全队吧？
　　能否发到球员手中的奖金，几百万欧元都算是很不错了！
　　而这部分的奖金和龙飞1亿欧元的分红相比的话。
　　那简直就是九牛一毛，不值一提了！
　　作为曼联的高层来说。
　　从球队盈利的总收入当中，硬生生的割出去1亿欧元。
　　的确让他们感到有些肉疼。
　　但是曼联的这些高层们也同样不傻。
　　他们非常清楚。
　　如果没有龙飞这座财神爷在队内的话。
　　球队也不可能在赞助商这一块得到巨量的收入！
　　简单来说的话，如果没有龙飞吸引着赞助商对曼联进行投入。
　　恐怕现在曼联年度的财报利润。
　　就要缩水个一半还要多！
　　如果从这个角度来说的话，龙飞10%的分红比例已经算得上是相当的良心了！
　　此时的拉伊奥拉，笑眯眯地签订着一些分红手续。
　　虽然1亿欧元的分红金额让人瞠目结舌。
　　但是对于龙飞的个人来说。
　　这1亿欧元的收入也只是冰山一角而已！
　　因为现在的龙飞，每年的收入已经超过了10亿欧元！
　　相比之下，这收到的分红奖金也只是一个零头而已！
第742章全欧豪门的惊叹！龙飞给曼联带来的吸金能力简直离谱！
　　如今的龙飞，不仅从实力层面上是当今足坛无可争议的第一。
　　他的商业价值也远远将其他球员甩在身后！
　　即便是商业价值已经很高的梅西和c罗。
　　在龙飞的面前也不得不低下他们高昂的头颅！
　　根据最新的评测机构给出的数据显示。
　　如今龙飞的商业价值，几乎已经超过了梅西和c罗之和！
　　其实对于这一点，从球员的年收入上面就能够非常明显直观的看出来！
　　如今的龙飞通过代言等商业合作的年收入。
　　几乎能够达到10亿欧元！
　　这个令其他球员瞠目结舌的数字.
　　完全是意想不到的层次！
　　之所以龙飞在商业方面能有如此之高的收入。
　　主要还是因为合作的赞助商实在是太多了！
　　龙飞光是作为龙国最大最火爆的体育明星。
　　他的商业合作对象，都有超过了40个！
　　有时候仅仅一个代言。
　　就能轻松赚取上千万欧元的代言费用！
　　而这几十个商业合作对象累加起来。
　　龙飞的年收入达到数亿欧元，简直就再简单不过了！
　　再加上和俱乐部曼联有相关的合约。
　　龙飞还能从曼联的营收当中抽出一部分作为分红！
　　光是这一点，就足以让其他的曼联球员们感到眼红。
　　毕竟能够从俱乐部营收得到分红。
　　这是俱乐部高层董事们才能得到的待遇。
　　而龙飞以一个球员的身份。
　　能够从这个方面获利。
　　就足以刷新一个足球运动员，在收入方面达到一个全新的层次！
　　拉伊奥拉这次从曼联的高层。
　　又为龙飞争取到了1亿欧元的奖金分红。
　　他自己自然也是喜笑颜开。
　　作为龙飞的经纪人。
　　自己此番操作，也完完全全彰显出来了他出色的手段。
　　另外还有更为现实的一点就是。
　　他作为经纪人，也能够从球员获利这方面得到相对应的佣金。
　　也就是说龙飞赚的钱越多。
　　自己作为龙飞经纪人，能够得到的佣金也就越多！
　　谁能够和钱过不去呢？
　　对于拉伊奥拉来说，自然也同样如此！
　　如今龙飞作为足坛无可匹敌的第1人。
　　不管是人气方面还是赚钱方面。
　　可以说都直接拉满了！
　　这几年跟着龙飞混，拉伊奥拉也是大赚了不少！
　　自然提起龙飞，为龙飞做事，他也是相当的用心和卖力！
　　当曼联公布俱乐部的年度财报之后。
　　也立刻引发了整个英超，乃至全欧的震动！
　　英超方面首先坐不住的便是其他的几个豪门！
　　因为就在前不久。
　　曼城还公布了他们的财报！
　　作为英超仅次于曼联的豪门球队。
　　曼城在今年的年度利润方面。
　　收入直接超过了3亿欧元！
　　相对于去年也得到了不俗的增长！
　　这显然也让曼城方面底气硬了不少。
　　结果看到曼联公布的财报。
　　发现曼联年度的盈利竟然达到了15亿欧元。
　　曼城高层的下巴都要掉下来了！
　　而利物浦，阿森纳，热刺，切尔西等队伍。
　　此时此刻的眼睛也彻底看直了！
　　虽然他们心中都非常的清楚。
　　曼联手握龙飞这个超级财神爷。
　　年度收入绝对不会少。
　　但是也绝对没有想到。
　　球队的年收入竟然会达到15亿欧元这么恐怖的数字！
　　而曼城方面也才终于意识到。
　　他们对于自己年收入的沾沾自喜。
　　此刻在曼联的面前简直就是一个笑话！
　　对于他们来说。
　　曼联财报的完美，简直是双重暴击。
　　作为同城死敌。
　　在竞技层面上，曼联已经在英超形成了绝对的统治。
　　几乎没有哪支豪门球队能够加以撼动。
　　而曼联在财政收入上也如此的漂亮。
　　这也意味着球队完全可以形成一种良性的运营循环。
　　简单来说。
　　这只曼联王朝肯定还会非常稳定的运营和发展下去！
　　这就意味着笼罩在英超其他球队头上的阴云。
　　在短时间内肯定是不会散去了！
　　而西甲联赛的皇马和巴萨。
　　也是出了名的商业价值拉满的队伍。
　　但是他们的年收入和曼联相比，依旧是小巫见大巫！
　　刚刚失去c罗的皇马。
　　在商业价值方面也有一定程度的损失。
　　但是经过半个赛季的努力，他们好歹也稳住了一些势头。
　　不至于让财报过于难看。
　　毕竟球队的底子还在那里。
　　但是看一看曼联的财报收入。
　　皇马方面也是终于明白。
　　世界商业价值最高俱乐部这个称号。
　　恐怕与他们是无缘了！
　　在龙飞加盟曼联之前。
　　皇马一直都是这个星球上商业收入最高的俱乐部！
　　即便是影响力极高的英超联赛。
　　也没有哪支豪门，在商业方面的收入能够与皇马匹敌。
　　但是自从龙飞来到曼联之后。
　　他为曼联带来的曝光度和商业吸金能力。
　　也已经让皇马望尘莫及！
　　而当媒体和球迷们。
　　看到有关于龙飞年收入的爆料后。
　　更是有些彻底绷不住了！
　　“龙飞的年收入实在是太恐怖了！”
　　“这就是世界足坛最强人的吸金能力吗？！”
　　“龙飞之所以这么吸金，除了他是足坛最强之外。”
　　“更关键的是他是龙国球员！”
　　“光是龙国企业的这些代言合同，就能让龙飞吃到撑了！”
　　“我早就说了，龙国企业可是丝毫不差钱的。”
　　“龙国足坛但凡出一个名气稍大点的球星，代言合同就会拿到手软！”
　　“更不要说现在的龙飞是足坛最强的球员！”
　　“那对于赞助商们来说，简直就是趋之若鹜，两眼放光的存在了！”
　　“龙飞的吸金能力实在是太强了！不服都不行！”
　　“之前很多人都说，曼联给龙飞续约开出的合同条款，给他奖金分红这件事有些匪夷所思。”
　　“现在看来根本没有丝毫的问题！”
　　“龙飞给曼联带来的营收收入，那收益绝对亮瞎所有人的眼！”
　　“曼联给龙飞任何的回馈都是应该的！”
第743章连续4年欧冠小组赛全胜！创造新的欧冠纪录！
　　此时此刻对于曼联来说.
　　没有人会怀疑这支球队在本赛季会创造辉煌的战绩！
　　在欧冠赛场上战胜巴萨之后。
　　随后的欧冠小组赛。
　　曼联可以说是势如破竹！
　　早早就锁定了小组的头名！
　　主场吃到败仗的国际米兰。
　　以及客场惨败的巴萨。
　　在小组赛双循环的赛制之下。
　　第2次面对曼联。
　　他们的日子同样也没有好过！
　　来到客场的国米首先就底气不足。
　　不仅上半场连丢两球。
　　下半场更是在老特拉福德球场。
　　完全打不出意甲球队该有的防守。
　　球队的后防线接连被曼联的球员撕碎！
　　在龙飞70分钟被提前换下休息的情况之下。
　　曼联的其他球员仍旧给予了国米防线致命一击。
　　最终在下半场国际米兰又连丢两个球。
　　不过相比于第1场，主场上的惨败。
　　这一次做客曼联的主场只丢了4个球。
　　很多球迷都直言曼联方面是收了力了。
　　龙飞的提前下场休息就是最好的佐证。
　　而这场比赛也让所有人更为深切地感受到。
　　虽然曼联身处欧冠最令人难受的死亡之组。
　　但是这个死亡之组所造成的困难。
　　或许也就只针对小组当中的其他三支球队。
　　与曼联脱不上什么关系！
　　曼联对于他们来说才是真正的魔鬼！
　　国米这边的日子不好过。
　　巴萨就更不用多说了。
　　第1场比赛，客场输了5个球的巴萨。
　　回到自己的主场诺坎普。
　　原本想在曼联的身上找回面子！
　　特别是第1场比赛，被龙飞严防死守发挥失常的梅西。
　　更为迫切的想在这场比赛充分的证明自己！
　　然而巴萨自从第1场比赛输给曼联之后。
　　球队的精气神就像是被打没了一样。
　　回到西甲联赛表现也不甚理想。
　　球员们的状态似乎都有起伏。
　　这也导致球队的成绩波动很大。
　　在西甲联赛的排名也被皇马反超。
　　更让他们感到焦虑的是。
　　梅西的状态，也因为那场惨败受到了很大的影响！
　　再加上多线作战之后。
　　巴萨球员们的伤病问题和体能问题，也都成为了很大的阻碍。
　　即使巴萨的主帅有意调整球队的赛程。
　　对人员安排进行重新的规划。
　　但还是无法阻止球队很明显的颓势。
　　这也导致即使坐镇主场迎战曼联。
　　此时的巴萨全员的比赛状态也不在100%！
　　即使是100%的状态。
　　凭借巴萨如今的实力，也很难与如日中天的曼联抗衡。
　　更不用说，此时的他们状态并非顶峰。
　　结果这次坐镇主场。
　　巴萨又输给了曼联。
　　而且这次的比分更为夸张。
　　作为巴萨的球迷。
　　他们自然非常希望球队能够坐镇主场复仇曼联。
　　结果复仇没有完成。
　　球队还拉了一坨大的。
　　主场连丢6个球。
　　只打进了一个挽回颜面的进球。
　　这显然无法让巴萨的球迷们满意！
　　在比赛结束之后。
　　很多愤怒的巴萨球迷，直接在诺坎普，进行了长达十几分钟的嘘声！
　　在这场比赛。
　　龙飞再次成为全场比赛的主宰。
　　上半场就贡献一个进球两次助攻。
　　早早就让巴萨进入到曼联的处刑台上！
　　下半场在巴萨扳回一球的情况下。
　　又贡献一次助攻。
　　用一个进球外加助攻帽子戏法的实力。
　　彻底帮助球队杀死比赛！
　　也让现场的巴萨球迷们，第1次近距离地感受到龙飞在场上的统治力！
　　龙飞用一己之力，让现场数万名巴萨球迷成为场上最尴尬的人！
　　作为西甲联赛和意甲联赛绝对的豪门球队。
　　巴萨和国米在曼联的面前根本不堪一击。
　　这也让小组当中的另外一个对手，来自德甲的沙尔克04瑟瑟发抖！
　　作为第4档次球队，进入到这个死亡的小组当中。
　　本来沙尔克04还有着一些侥幸的心理。
　　毕竟他们这个赛季在德甲的联赛排名第三。
　　相较于上个赛季成绩稳定，发挥也还算是不错。
　　他们还曾奢望，或许他们也有机会创造一个冷门。
　　结果看到国际米兰和巴萨在曼联面前的遭遇。
　　看到这两支豪门球队在曼联的比赛当中。
　　那种让人绝望的无力感。
　　沙尔克04方面也是彻底看懵了！
　　毕竟曼联在球场上几乎为所欲为的场上统治力。
　　但凡眼睛不瞎，都不会觉得能够在他们的身上占到任何的便宜！
　　这也让获得冷门的希望无限屈居于0！
　　而这两支球队最终的交锋也没有任何的意外。
　　第2次回到曼联的主场。
　　此时的曼联已经早早锁定了欧冠小组赛的头名，拿到了晋级16强的门票。
　　因此作为欧冠小组赛的最后一场较量。
　　曼联主帅穆里尼奥也是进行了大幅度的人员更换。
　　甚至作为球队核心人物的龙飞。
　　也在这场比赛，仅仅踢了半场就下场休息。
　　但是即便如此。
　　沙尔克04在整体实力以及板凳深度更强大的曼联面前。
　　也根本毫无招架之力。
　　在欧冠小组赛当中。
　　曼联再次取得6场全胜的战绩！
　　这也是曼联在欧冠赛场上，连续4年取得小组赛全胜！
　　这也创造了欧冠创办以来。
　　有球队在小组赛阶段成绩最好的记录！
　　正当曼联的注意力都在欧冠赛场上的时候。
　　此时很多人都没有意识到。
　　在英超的赛场。
　　一支球队异军突起。
　　成为这个赛季英超赛场上除了曼联之外。
　　最让人吃惊的对象！
　　这支队伍和曼联一样。
　　拥有着红色的主场球衣。
　　而他们就是曼联的死敌利物浦！
　　而将曼联的注意力，从欧冠赛场转移到国内的英超。
　　就是接下来即将进行的双红会！
第744章最强黑马阻击曼联？！史上最受关注的双红会！
　　曼联在欧冠小组赛阶段6场全胜。
　　再次以昂首的姿态进入到欧冠的淘汰赛阶段！
　　直接把所有人的目光都吸引到曼联在欧战的赛事上。
　　其实这也说明了一个问题。
　　那就是曼联在英超的统治已经深入人心。
　　特别是赛季初与曼城的同城德比。
　　激烈的碰撞之下，将曼城按在地上摩擦。
　　让曼城毫无还手之力。
　　这也想当然的让人以为。
　　本赛季的英超联赛。
　　曼联依旧无人能敌。
　　完全是随心所欲对联赛实行支配的情况。
　　但是事实却并非如此。
　　本赛季英超的第16轮。
　　当曼联在英超的赛程来到和利物浦对阵的时候。
　　所有的人才惊讶的发现。
　　这个赛季在英超赛场上成绩出色的球队并非曼联一支。
　　作为德比死敌的利物浦。
　　本赛季的英超成绩同样令人感到吃惊！
　　此前在英超的15场比赛当中。
　　曼联毫不意外的取得了连胜。
　　而排名英超联赛积分榜第2位的利物浦。
　　在积分上也仅仅只比曼联少两分而已。
　　咬的可以说相当的紧。
　　这个时候很多球迷才充分的意识到。
　　15轮的英超联赛，利物浦的成绩同样也相当逆天。
　　他们取得了14胜1平的战绩。
　　他们和曼联是本赛季英超联赛唯二保持不败的队伍。
　　同时也是整个欧洲少有的保持不败的球队！
　　这样的情况让曼联球迷感到相当的惊讶。
　　毕竟这几年的英超联赛。
　　对于曼联来说，简直就是囊中取物。
　　一般英超联赛进行到这个阶段。
　　霸占榜首的曼联，轻松就能够将身后的球队拉开身位。
　　还从来没有像现在的利物浦这样。
　　联赛积分竟然咬得这么紧！
　　更让人没有想到的是。
　　利物浦本赛季的成绩竟然能够保持的这么好。
　　要知道上个赛季利物浦的联赛排名也仅仅是第4位而已！
　　最后阶段才勉强保住了欧冠的席位。
　　谁曾想到这个赛季的利物浦，开局之后的势头竟然这么的强劲！
　　在球队主帅克洛普的带领下。
　　国内联赛的成绩竟然保持的如此的出色！
　　联赛开始后，15轮的比赛保持14胜1平的成绩。
　　这也创造了利物浦队史上，英超联赛开赛以来的最好成绩！
　　自从克洛普两年前入手利物浦以来。
　　虽然球队的整体实力有着不俗的提升。
　　全队的战斗力也有了非常明显的变化。
　　但是和曼联相比，依旧差着一口气。
　　虽然和曼联是德比对手。
　　但是真的想在场面上和比分上对曼联形成威胁。
　　一直都是相当困难的形势！
　　结果没有想到。
　　经过两年的沉淀。
　　如今的利物浦在英超联赛上的成绩，似乎真的可以和曼联掰一掰手腕了！
　　其实除了英超联赛。
　　本赛季利物浦在欧冠上的比赛，成绩同样也非常的出色。
　　他们虽然没有像曼联那样小组赛6场全胜。
　　表现非常抢眼。
　　但6场欧冠小组赛。
　　利物浦也提出了4胜两平的不败成绩！
　　同样创造了球队近10年来，在欧冠赛场上的最好小组赛成绩！
　　不管是在欧冠的赛场，还是在英超的比赛上。
　　本赛季的利物浦实力突飞猛进的原因。
　　主要还是因为球队在攻击和防守两个方面都有着巨量的提升！
　　锋线上两个边路球员。
　　马内和萨拉赫。
　　在本赛季的赛场上都实现了个人的爆发！
　　两人在进攻端上的贡献。
　　也让利物浦的边路进攻犀利无比。
　　几乎很难有球队能够在利物浦的进攻之下，保证不丢球。
　　另外在球队的后防线上。
　　利物浦花费8,000万欧元引进的顶级后卫范戴克。
　　本赛季从开始的第1场比赛起。
　　就拿出了最为顶级的表现。
　　这位荷兰国家队的后场核心。
　　也为利物浦的防守直接提升了一个档次！
　　攻防两端的同步提升。
　　这便是利物浦实力迅猛提升的基础关键点！
　　或许对于球迷和媒体们来说。
　　利物浦实力的迅猛提升，让人非常的吃惊。
　　但是对于龙飞而言。
　　利物浦在本赛季能够踢出这么出色的战绩。
　　他的心中其实也早有预备！
　　因为在上一世的2018~19赛季。
　　可以说是利物浦崛起的元年。
　　经过了几个赛季的沉寂。
　　利物浦也在这个赛季实现了实力上的爆发。
　　他们在联赛当中始终处于争冠的第1集团。
　　而在欧冠赛事上，更是凭借着实力强势打进了决赛！
　　有着这样的实力提升。
　　在英超联赛完成如此出色的战绩。
　　其实也不足为奇。
　　对于龙飞而言，这也丝毫构不成任何担忧的事情。
　　在英超联赛连续完成多年的统治。
　　这也让龙飞对国内联赛的挑战兴趣。
　　不由得有所下降。
　　特别是本赛季开始阶段。
　　面对曼城取得的那场大胜。
　　让人感觉到英超联赛能够给曼联造成威胁的球队，真的已经不多了！
　　作为已经登顶足坛最高峰的球员来说。
　　现在的龙飞。
　　迫切需要一些挑战来继续激发自己的场上斗志。
　　而现在利物浦的突然崛起。
　　也倒是引起了龙飞不小的兴趣！
　　而即将到来的这场双红会。
　　也成为最近几年来最受人关注的英超国家德比。
　　由于前几年利物浦的实力跌入低谷。
　　也让利物浦与曼联之间的碰撞变得不再具有悬念。
　　面对曼联多年的惨败。
　　利物浦的球迷们也感到相当的耻辱。
　　但是由于实力的限制。
　　利物浦的球迷也无话可说。
　　不过这个赛季的利物浦已经焕发了新生。
　　在国内联赛和欧冠比赛上，都打出了球队队史上都排得上号的优异成绩。
　　这也让利物浦的球迷们底气变得更足。
　　在即将到来的这场双红会上。
　　也是他们自认为复仇的最好时机！
第745章两大神锋挑战龙飞！萨拉赫：英超该变天了！
　　“这赛季的利物浦，实力已经和以前天壤之别！”
　　“是时候该找曼联报仇了！”
　　“过去几个赛季被曼联压制的真难受啊！真的让人感到绝望！”
　　“现在我们终于有实力向曼联发起挑战！”
　　“我承认龙飞这个赛季的表现依旧抢眼，让人感到恐惧！”
　　“但是我们的马内和萨拉赫，在这个赛季同样有着逆天的发挥！”
　　“你们有最顶级的球星。”
　　“而现在我们利物浦也有顶级的球星坐镇！”
　　“不仅仅是在进攻端有马内和萨拉赫。”
　　“后防线范戴克的实力，这个赛季也是让人感到惊叹！”
　　“就凭英超这十几轮范戴克的表现，我觉得他本赛季一定能够轻松拿到英超联赛的最佳后卫称号！”
　　“本赛季15场英超联赛，利物浦仅仅只丢了5个球。”
　　“范戴克的一对一防守能力实在是太强了！”
　　“他给利物浦的后防线带来了质的提升！”
　　“而现在他也终于迎来自己在英超联赛最大的考验！”
　　“如果他能够在龙飞的面前继续发挥出色，那么范戴克才算真正的封神！”
　　“这个龙国人在英超联赛风光了这么多年。”
　　“也是时候该停下来歇一歇了！”
　　“本赛季的英超联赛，不管是曼城还是其他的球队。”
　　“完全是烂泥扶不上墙，无法对曼联造成致命的危险！”
　　“最终还是得看我们利物浦的实力！”
　　就在万众瞩目的英超国家德比开始之前。
　　利物浦的球迷们早就已经蠢蠢欲动。
　　毕竟连续几个赛季在英超联赛沉寂下来。
　　利物浦王朝急需复兴。
　　这也是很多利物浦球迷们心中共同的愿望。
　　这个赛季球队终于有了非常明显的起色。
　　球迷们按捺不住自己焦躁的心情自然也可以理解。
　　更不要说这场比赛面对的还是绝对的死敌曼联。
　　如果说此前英超的15场比赛。
　　利物浦的出色发挥让球迷们感到激动不已的话。
　　这场与曼联的较量，才算是球迷心中利物浦最强的考验！
　　如果这场比赛球队能够取胜的话。
　　那么利物浦的球迷，绝对可以用欣喜若狂来形容他们的心情！
　　而此次利物浦迎战曼联。
　　他们将坐镇主场安菲尔德球场。
　　根据票务系统的统计。
　　这场英超焦点之战的门票。
　　早在一个月前就被预定一空。
　　当时的利物浦成绩就非常的优异。
　　很多人都期待着利物浦能够以全新的面貌。
　　来面对曼联的挑战。
　　而在赛前的新闻发布会上。
　　利物浦主帅克洛普也自信满满。
　　“这场比赛我们的目标就是保平争胜！”
　　“不可否认曼联这几个赛季以来，实力一如既往的强大！”
　　“但是这个赛季我们的实力也有着非常迅猛的提升！”
　　“了解我们的人都清楚。”
　　“自从两年以前我接手利物浦以来。”
　　“在面对曼联的比赛上，从来没有立出过什么具体的目标。”
　　“因为那个时候的我们实力非常的受限。”
　　“我们也非常清楚，较弱的实力，在曼联面前是没有什么达成目标的可能性存在的！”
　　“但是现在的我们却完全不一样了！”
　　“这场双红会，利物浦全队一定会拿出最强的状态来应对这场挑战！”
　　“我们邮箱英超证明，向整个欧洲证明。”
　　“如今的利物浦已经彻底崛起！我们已经完全活过来了！”
　　克洛普的高调姿态，让参加新闻发布会的记者们都感到相当的意外。
　　以往不管是和曼联的比赛，还是面对其他球队的赛事。
　　克洛普的风格都相对比较低调。
　　新闻发布会上尽可能少的发言。
　　也在某种程度上是给球队的球员们减压。
　　但是这场比赛主场迎战曼联。
　　克洛普言语当中的高调可以说是非常的明显。
　　这也充分让人能够感觉到。
　　这几年的利物浦确实是憋的太辛苦了。
　　这个赛季的他们真的是在进攻和防守上。
　　有着与曼联一战的机会！
　　而从另一个方面来说。
　　克洛普在新闻发布会上的高调和激情。
　　同时也是从侧面上激励着利物浦全队！
　　为全队加油打气，注入绝对的信心！
　　毕竟这几个赛季以来。
　　利物浦面对曼联，无一胜绩。
　　更何况如今的曼联，在英超联赛和欧冠比赛上。
　　完全成为了一个无法招惹的符号。
　　很多球队在面对曼联的时候经常未战先怯！
　　若是利物浦的球员们也有这样的心理。
　　那么这场比赛想要取得好的成绩，绝对非常困难！
　　因此克洛普也想用高调的姿态。
　　让利物浦的球员们充分的兴奋起来。
　　15轮联赛取得14胜1平这样的逆天战绩。
　　如果不是曼联的实力更为逆天，保持着英超联赛头名的位置。
　　那么如果按照正常的情况来说。
　　利物浦现在的联赛成绩完全可以霸占榜首的位置！
　　这场比赛面对曼联。
　　其实不说利物浦取得胜利。
　　只要能够确保利物浦在安菲尔德全身而退。
　　这对于利物浦全队的士气，都是一次迅猛的提升！
　　现在的曼联就像是一个完美的试金石。
　　谁能够在曼联的身上赚到便宜。
　　谁就能让人刮目相看。
　　只不过现在的曼联如日中天。
　　想在他们身上占到便宜，又谈何容易？
　　不过，在新闻发布会上，克洛普的发言显然也起到了积极的作用。
　　同样出席新闻发布会的球员代表。
　　萨拉赫也对本场比赛做出了展望。
　　作为本赛季英超联赛，进攻球员当中仅次于龙飞发挥最出色的球员。
　　萨拉赫是有资格代表利物浦球员。
　　在这场比赛开始之前，对曼联立下战书！
　　“曼联对于英超联赛数年的统治已经足够长了！”
　　“现在是时候该变天了！”
第746章沸腾的安菲尔德！利物浦双星的爆发！
　　“各位观众们大家好！欢迎来到英超联赛第16轮的比赛现场！”
　　“今天这场比赛可以说是英超最受关注的超强较量！”
　　“由利物浦主场迎战，豪门曼联！”
　　“这场万众瞩目的双红会，是这个赛季名副其实的英格兰国家德比！”
　　“曼联在本赛季的英超联赛表现依旧强势。”
　　“在国内联赛豪取15连胜，让所有球队望而却步！”
　　“但是这个赛季，他们在联赛上真正遇到了难缠的对手！”
　　“今天他们的对手利物浦，同样在15场联赛当中取得了14胜1平的超凡成绩！”
　　“过去几个赛季能够和曼联掰一掰手腕的球队。”
　　“整个英超最突出的恐怕也就只有曼城了！”
　　“但是这个赛季，曼城在联赛初段早早落到曼联的身后。”
　　“当我们都以为本赛季的曼联，依旧是傲视英超无所匹敌的时候。”
　　“没想到利物浦却异军突起！”
　　“本赛季的利物浦可以说是焕然一新！”
　　“球队的进攻实力和防守能力都得到了极大的提升！”
　　“特别是锋线上的马内和萨拉赫。”
　　“这两位大将的进攻数据，在整个英超也仅仅在龙飞的身后！”
　　“今天这场比赛的精彩碰撞。”
　　“不仅是本赛季英超最强两支队伍的较量。”
　　“也是决定联赛冠军走向的天王山之战！”
　　“我们先来看一下主队利物浦的首发阵容。”
　　“本场比赛，利物浦的首发阵型是433！”
　　“攻击力可以说是相当的强烈！”
　　“门将是近年来表现极为出色的阿里松。”
　　“后防线上，本赛季花费8,000万欧元引进的范迪克，与洛夫伦搭档中卫组合。”
　　“阿诺德和罗伯逊分列两个边后卫！”
　　“中场方面，攻防兼备的法比尼奥居中。”
　　“沙奇里和维纳尔杜姆分列他两旁。”
　　“锋线上菲尔米诺居中。”
　　“萨拉赫和马内分别位于两旁，担任本场比赛的两侧边锋！”
　　“本赛季至今，代表利物浦出战16场比赛，马内已经打进7个进球并贡献9次助攻。”
　　“而萨拉赫的状态则更加的火热。”
　　“在代表利物浦出战的17场比赛当中，他已经打进了14个进球，并且还贡献出了8次助攻！”
　　“两名顶级前锋的数据。”
　　“可以说都非常的惊人！”
　　“场均制造进球的数量全部都超过了一个！”
　　“本场比赛曼联的后防线，终于要遭受到一定的考验了！”
　　作为本场比赛的解说。
　　马丁泰勒也是内心激动。
　　这几年来英超联赛虽然由曼联统治。
　　而曼联在国内赛上和欧冠上发挥都非常的优异。
　　这自然让人感到非常的欣慰。
　　但是作为英超的解说员。
　　他当然更愿意看到英超能够百花齐放。
　　其他的球队也能够尽快的迎头赶上。
　　这样一来，英超联赛的比赛才会更好看。
　　而英超联赛的竞技水平也才会有所提升。
　　看到本赛季的利物浦，表现得如此出色。
　　自然会让人感到相当的兴奋！
　　不管是前几个赛季的曼联。
　　还是本赛季的曼联。
　　他们的实力都已经达到了极高的层次。
　　已经很难有球队，能够充分的给这支曼联造成麻烦！
　　而这也在侧面影响了比赛一定的观赏性。
　　毕竟虽然一边倒的比赛让人感到兴奋。
　　但是如果两支球队在场上，你来我往的进行攻防转换。
　　那种场面自然会更加的精彩！
　　而今天的利物浦，不管是进攻还是防守，都绝对有对曼联的一战之力！
　　此时，双方的球员都已经走到了球场之上。
　　面对来势汹汹的利物浦。
　　而且今天还是客场作战。
　　曼联主帅穆里尼奥也排出了球队的最强阵容。
　　其实在上一场比赛的时候，球队就进行了大部分的轮换。
　　为的就是在这场比赛，让所有球员的状态和体能保持全满！
　　此时的曼联全队都非常的兴奋。
　　在欧冠的赛场上大杀四方之后。
　　所有人的内心都非常的自信。
　　他们都期盼能够在利物浦的主场将对手拿下！
　　当主裁判吹响了全场比赛开始的哨音之后。
　　率先发球的利物浦几乎没有任何的犹豫。
　　直接在开场阶段，就向曼联的防线发起进攻！
　　这样的一幕，也让场上的曼联球员和曼联球迷们非常惊讶！
　　这个赛季的曼联所展现出来的超强场上统治力。
　　已经让很多球队，在面对他们的时候都采取较为保守的进攻战术。
　　毕竟有龙飞在。
　　他的长传反击让所有的对手都感到相当的头疼！
　　但是此时的利物浦似乎没有这样的担心。
　　球队不仅进攻非常的犀利。
　　人员上的投入也让人非常的意外！
　　萨拉赫和马内在锋线两侧齐头并进。
　　中路的费尔米诺，虽然担任球队的中锋。
　　但是他完全扮演了前方桥头堡的角色。
　　中场的三名球员在球队进攻的时候。
　　也敢于大胆的压上！
　　因此大部分的时间，利物浦的进攻都有至少6名球员参与其中。
　　进攻的压力给的非常大。
　　这让曼联的中后场防线。
　　充分感受到了这一点！
　　不自觉得，曼联的后防线，面对现在这样的进攻压力，只能用回收来加以应对。
　　此时利物浦主帅克洛普脸上自信满满。
　　对于今天这场比赛。
　　利物浦方面准备得非常充分。
　　刚刚开场发起了进攻。
　　就是球队对曼联早已准备好的战术！
　　本赛季利物浦之所以成绩出色。
　　这与他们地面进攻上的华丽，离不开关系！
　　此时的萨拉赫和马内。
　　像是两把尖刀插入曼联的胁部！
　　这两名球员但凡有一个，都能给曼联的后防线制造一定的困难。
　　但是偏偏有两个，这更是让利物浦的进攻显得更加的凌厉！
第747章遏制曼联的防守反击？克洛普的足球哲学！
　　“利物浦开场的进攻竟然这么强劲？！”
　　“他们是真的不怕被曼联打反击啊！”
　　“现在就算是一些进攻能力比较强的球队，面对曼联的时候，想要全力进攻，也得好好的掂量掂量！”
　　“毕竟曼联在龙飞的进攻主导下，反击效率可是相当高的！”
　　“不过有一说一，利物浦的进攻，两条边路，不管是马内还是萨拉赫。”
　　“实力是真的强呀！”
　　“给曼联的后防线也带来了不少麻烦！”
　　此时此刻，曼联的球迷们也非常的惊讶。
　　他们没有想到利物浦开场之后，进攻欲望竟然会这么的强烈！
　　作为英超联赛，乃至于欧冠赛场上，让人闻风丧胆的顶尖队伍。
　　如今的曼联实力非常强大！
　　他们的强大不仅仅在于球队整体的强劲。
　　更在于他们的进攻手段极为多样。
　　在很多较为弱小球队最擅长的防守反击方面。
　　曼联同样也造诣深厚。
　　毕竟有着龙飞这样的核心球员。
　　常规进攻和防守反击。
　　都能令对手的后防线彻底崩溃。
　　而曼联反击水准的犀利。
　　也让很多擅长进攻的队伍在面对他们的时候。
　　多少也要收敛一些！
　　毕竟对于一支球队来说。
　　进攻和防守是一个相对平衡的概念。
　　进攻方面投入的越多，那么在防守端受到对手打击的程度也就越大！
　　很多以进攻擅长的队伍，在面对曼联的时候都遭到了相当程度的反噬！
　　欧冠赛场上的国际米兰以及巴萨皆是如此。
　　而在英超联赛，曼城也在曼联的面前吃了非常大的亏！
　　在这样的情况下。
　　没有哪支队伍敢贸然的面对曼联进行进攻。
　　一般都是在开场阶段采取较为保守的战术。
　　一切以求稳为主。
　　毕竟从实力层面上来说。
　　大部分球队面对曼联能够拿到一个平局。
　　都难如登天！
　　更不要说妄图用进攻来招惹曼联了。
　　但是这一点对于此时的利物浦来讲，完全是不契合的！
　　这也根本不符合克洛普的战术风格！
　　作为一名饱含激情的少帅。
　　克洛普的足球哲学当中，进攻是一个非常重要的属性！
　　甚至在他的战术布置之下。
　　一支球队在进攻端，如果不能拼尽全力的话。
　　那么球队的战术执行就毫无意义！
　　正是有着这样的足球哲学。
　　利物浦的两位顶级边锋，马内和萨拉赫。
　　才能在本赛季迎来球员实力上的超级爆发！
　　克洛普非常看重进攻。
　　但是他并不盲目进攻。
　　作为当今足坛最顶尖的主教练。
　　不管是当年执教多特蒙德。
　　还是现在执教利物浦。
　　克洛普对于进攻端都有着自己独到的见解！
　　本场比赛球队主踢433的阵型。
　　两条边路马内和萨拉赫压制的都非常靠前。
　　看似利物浦过于在进攻端投入兵力。
　　极有可能会被曼联的反击所致肘！
　　但是随着比赛的继续进行。
　　很多球迷都发现了相当不对劲的事情。
　　即使曼联这边在防守端阻挡了利物浦的进攻。
　　但是当球权来到曼联这边之后。
　　曼联也无法在第一时间，以最快的速度发起反击！
　　准确来说的是。
　　作为曼联反击的绝对核心。
　　龙飞完全可以在第一时间拿到队友传给自己的球权。
　　但是连续几次他都意外的发现。
　　每当曼联准备反击的时候。
　　利物浦的后防线，几乎没有明显的人员漏洞！
　　对于曼联来说。
　　球队在防守反击上最犀利的执行方式。
　　就是将球权交到龙飞的脚下。
　　再由龙飞，用自己极为惊人的精准长传，找到曼联在前场的支点。
　　以此来打击对手。
　　给对手来一个措手不及。
　　但是龙飞在拿球之后却多次发现。
　　利物浦的后防线，不管是中后卫还是边后卫。
　　都在自己的位置之上。
　　完全没有失位的现象出现！
　　龙飞当然可以用自己的长传球来找到队友。
　　但是在对手防守球员没有出现失位，而曼联队友没能找到大空位的情况下。
　　即使将球传到队友的脚下。
　　也无法高效地对对手的球门造成威胁！
　　有几次反击的时候。
　　龙飞就将球找到了位于前场的卢卡库。
　　但是卢卡库拿到球的时候，身边既有中后卫，又有边后卫联合围剿。
　　即便卢卡库个人实力不俗，冲击力很强。
　　但是在两名后卫的联合绞杀之下。
　　他也很难彻底摆脱找到破门的良机！
　　更不用说本场比赛，利物浦专门安排后防核心范迪克来主防卢卡库！
　　范迪克身高接近1米90。
　　身体力量也是相当的强力。
　　即使是1对1的单防卢卡库，也丝毫不落下风。
　　这也让卢卡库立刻陷入到对手防守的泥潭当中！
　　谁也没有想到。
　　本赛季反击极为犀利的曼联。
　　竟然在利物浦的身上首先栽了一个跟头！
　　而此时场边的曼联主帅穆里尼奥。
　　也通过球场上球员跑位的情况。
　　突然意识到了曼联反击陷入困境的原因！
　　之所以利物浦的后防线，防守球员几乎没有失位。
　　是因为利物浦不管是中后卫还是两个边后卫。
　　在进攻的时候几乎没有任何压上的痕迹！
　　在进攻端不贸然的压上。
　　就不会导致球队在丢失球权之后，后防线遭受反击的风险！
　　对于任何一支球队来说。
　　边后卫都会在一定程度上参与进攻。
　　这是球队在边路进攻当中，保持锐利的必要手段！
　　但是利物浦却反其道而行之！
　　偏偏不这么做。
　　而这也正是能够完美预防曼联反击的重要手段！
　　但是一般情况下球队不让边后卫压上。
　　这样一来，大部分的进攻压力就只能压在前场球员的身上！
　　但是对于利物浦来说。
　　马内和萨拉赫的进攻能力。
　　完全可以解决这个问题！
　　两个人一人一边。
　　可以说完全撑起了利物浦的进攻！
　　而这也是利物浦在进攻和防守端。
　　最令人感到惊讶的地方！
第748章锁死马内！开场斩断利物浦臂膀！
　　“给我好好的盯死那两个球员！”
　　“利物浦的两个边路球员，必须给他们足够大的压力！”
　　“别让他们在后防线附近跑起来！”
　　“给我不遗余力的压缩他们的进攻空间！”
　　此时的穆里尼奥在场边大声的指挥着曼联的球员。
　　马内和萨拉赫的边路冲刺.
　　在开场之后，给曼联的后防线带来了非常大的威胁！
　　而此时穆里尼奥也非常明确的看出来。
　　曼联在防守反击时没有好的机会。
　　最重要的原因就是这两位顶级边锋。
　　完全撑起了利物浦两个边路的进攻。
　　因此也并不需要球队的边后卫，进行任何形式上的进攻支援。
　　不管是防守利物浦的进攻，减小曼联后防的压力。
　　还是让利物浦后防线主动的显露出空档和遗漏。
　　不管从进攻还是防守两方面的考虑。
　　目前的曼联必须立刻打破。
　　眼下这不利的境地。
　　看着马内和萨拉赫在边路十分的活跃。
　　穆里尼奥的心中也相当的忧愁。
　　而这个时候。
　　作为场上曼联的中场指挥官。
　　龙飞也敏锐的感受到了。
　　场上形势的变化！
　　连续几次精准长传。
　　都没能为球队带来好的反击机会。
　　出色的球场洞察力，也让龙飞同样看出了问题的所在！
　　本场比赛，曼联的首发阵型是451。
　　中场囤积5个球员。
　　为的就是在面对利物浦的时候。
　　面对利物浦三中场的配置。
　　制造人员上的优势，掌控比赛的节奏。
　　锋线上也就只有卢卡库一个单前锋来寻找机会。
　　如果按照以往的比赛经验。
　　凭借着龙飞所制导的犀利反击。
　　就算只有单前锋卢卡库。
　　也足以给对手的后防线带来致命的破坏力。
　　但是现在卢卡库已经陷入到对手后防球员的严防死守当中。
　　根本找不到有利的进攻空间来制造威胁。
　　而更让人感到头疼的是。
　　原本曼联这一边有着中场人数上的优势。
　　理应掌控场上比赛的节奏。
　　但是利物浦这一边像是早有预谋。
　　虽然利物浦本场比赛首发中场人数是三个人。
　　但是他们的进攻套路。
　　极少把球在中场之间进行传递。
　　为的就是尽可能的减少中场人数的劣势，所带来场上形势的被动！
　　只要利物浦方面拿到足球。
　　他们就会在第一时间将球分给边路的马内或者萨拉赫。
　　两人极其出色的边路突击能力以及盘带能力。
　　不仅能够稳定地控制住球权。
　　还能直接在边路带球，对对手的后防线造成威胁！
　　这就相当于利物浦。
　　把自己在进攻方面的劣势给隐藏了起来。
　　拿出来的都是他们的优势特点！
　　利物浦开场之后的战术执行。
　　也在明明白白的向所有人说明。
　　至于这场万众瞩目的双红会。
　　他们已经准备的非常充分。
　　而对于曼联实力的了解和分析。
　　利物浦方面也可以说是做到了极致。
　　此时现场的利物浦球迷们看到球队在攻防两端的执行力。
　　特别是看到开场到现在。
　　球队竟然都占据着场上的优势。
　　这也让利物浦的球迷们立刻兴奋起来！
　　“漂亮的开场，完美的进攻组织！”
　　“马内和萨拉赫延续了之前的出色比赛状态！”
　　“相信他们在这场比赛肯定还能够贡献进球和助攻！”
　　“这个赛季的利物浦已经完全脱胎换骨！曼联得好好适应一下了！”
　　“这个赛季的双红会可不像以往几个赛季！”
　　“利物浦真的已经到了要彻底反击的时候了！”
　　“其他球队都学着点！看看利物浦这边的战术执行！”
　　“克洛普开场的战术布置看来准备得非常充分啊！”
　　“曼联这边好像根本就摸不到球！”
　　“曼联的犀利进攻，现在突然不行了？这好像是本赛季少见的场面吧！”
　　“这对于利物浦来说，绝对是一个完美的好消息！”
　　今天来到安菲尔德球场。
　　客场为曼联加油助威的曼联球迷。
　　人数也达到了数千人。
　　只是曼联球迷们对于当前形势也感到非常的意外。
　　本赛季曼联表现一直非常的强势。
　　球迷们也习惯了，看到球队在开场时就占据主动。
　　经常会把很多对手压制的喘不过气来。
　　结果没有想到，今天的利物浦却和想象当中的完全不一样！
　　开场之后在进攻端竟然会这么的主动。
　　不仅如此，还会少见的压制曼联。
　　完成很多球队都做不到的事情。
　　这让曼联的球迷们感到相当的惊讶。
　　不过大部分的球迷，心中对于球队还是充满了信心！
　　虽然马内和萨拉赫此时发挥非常的出色。
　　但是曼联球迷们知道。
　　球队在防守端真正的核武还没有完全使用！
　　而这个核武自然就是龙飞！
　　此时此刻，不少球迷们也开始声嘶力竭的呐喊。
　　希望能够给予曼联球员足够的鼓励！
　　就在曼联球迷们倍感期盼的时候。
　　龙飞也早已开始行动。
　　将自己的跑位与马内直接挂钩起来！
　　马内作为利物浦的主力右边锋。
　　开场之后就表现活跃。
　　从比赛开始到现在十几分钟以来。
　　他已经在边路完成了足足5次突破。
　　5次突破当中有4次成功。
　　成功的这4次突破，全部进入到曼联的禁区，并且完成了打门！
　　如果不是门将德赫亚状态出色将球抵挡出来的话。
　　搞不好场上的比分就已经被改写了！
　　但是此时此刻，当龙飞来到马内身边之后。
　　这位开场之后无所不能的利物浦边锋，还没有意识到问题的严重性！
　　直到接下来龙飞用自己的抢断能力来招待这位边锋的时候。
　　马内才突然意识到。
　　自己已经彻底被龙飞给支配了！
第749章20分钟零突破！顶级后卫都做不到的事情，他做到了！
　　“哇，我们可以看到！”
　　“龙飞这个时候好像已经把防守的注意力，充分放在马内的身上了！”
　　“不，现在的龙飞已经对马内如影随形！”
　　“马内恐怕要遭遇到一点麻烦了！”
　　“要知道本赛季属于曼联最大的惊喜。”
　　“就是龙飞在防守端抢断能力的巨幅提升！”
　　“面对国际米兰，面对巴萨这样的球队。”
　　“即便是强如梅西，在龙飞的严防死守之下，也彻底失去光芒！”
　　“现在利物浦的受害者，第1个竟然是马内！”
　　“开场阶段以来，马内表现十分活跃！”
　　“而现在，曼联方面也终于出手！”
　　“不知道龙飞，能否像面对巴萨防守梅西的时候那样，也彻底把马内给限制住？！”
　　此时的解说员马丁泰勒眼中绽放着光芒。
　　虽然本赛季龙飞展现出了超凡的抢断能力。
　　但是并非每场比赛都能见到龙飞抢断的精彩场面。
　　毕竟单防一个球员，并用抢断彻底摧毁他。
　　这也是需要龙飞在防守端倾注不少精力的。
　　同样也会损耗相当不小的体能。
　　因此在一般的比赛当中。
　　曼联完全可以凭借正常实力彻底摧毁对手的前提下。
　　龙飞很少会主动去对某个球员1对1的单独防守。
　　但是面对强队。
　　特别是能够给曼联制造麻烦的核心球员，所领衔的豪强队伍。
　　龙飞就会展现出他的抢断能力。
　　来个对手好好的上一课！
　　而到了现在，眼下曼联的不利局面。
　　正是龙飞展现出他抢断实力的一个关键时刻！
　　马内本赛季在英超联赛发挥极为出色。
　　场均的过人成功率达到了65%。
　　这个数字可以说是极为恐怖。
　　在英超的赛场上轻松名列前茅！
　　在65%过人成功率的前提之下。
　　马内的成功场均过人，次数也超过了三次。
　　在高度尝试过人的前提下，才能保持极高的过人成功率。
　　这也充分说明马内的个人效率极其之高。
　　并非只是单纯的数字游戏。
　　本赛季英超的诸多边后卫名将。
　　都在马内的面前吃到了苦头。
　　也极少有人能够在1对1的情况下。
　　完美的封锁驻马内。
　　即使是拼尽全力，也顶多是给马内制造一些麻烦。
　　完全改变不了马内所在的这一路，进攻犀利的现实！
　　但是现在，随着龙飞紧紧跟随着马内的身边。
　　属于马内，本赛季最黑暗的时刻也终于到来！
　　赛前的部署之下，马内自然也清楚。
　　作为曼联的进攻核心。
　　龙飞本赛季同样展现出来，他在防守端抢断能力的顶级水准。
　　看到龙飞这个时候向自己围拢过来。
　　马内也充分提高了警惕。
　　就连自己的带球速度也都慢了不少。
　　为了就是能够更好的把控住足球。
　　避免足球从自己的脚下丢失！
　　然而当龙飞和马内第1次打照面。
　　就让后者充分感受到了龙飞，在抢断方面的恐怖实力！
　　靠近马内身边的龙飞几乎没有任何的犹豫。
　　第1次下脚就干净利落的从马内的脚下断球！
　　此时的马内心中瞠目结舌。
　　在刚刚的那一瞬间。
　　他明明看到了龙飞出脚的动作。
　　自己也下意识地做出了护球的反应。
　　但是让他感到匪夷所思的是。
　　足球依旧被龙飞硬生生地从双脚之间拦截！
　　自己的反应速度竟然比龙飞足足慢了一拍！
　　作为顶级的边锋。
　　脚下的反应能力和做出动作的频率。
　　都是相当快的！
　　但是此时此刻在龙飞的面前。
　　马内的反应还是慢了一拍！
　　这也让马内的心中震惊不已！
　　然而这对于马内来说仅仅是噩梦的开始！
　　在接下来的20分钟之内。
　　龙飞形影不离地跟在马内的身边。
　　而马内的每一次拿球突破。
　　在龙飞的面前，都没有逃脱被阻拦的命运！
　　刚刚开场，表现极为活跃，突破成功率也极高的马内。
　　在上半场后20分钟的这段时间内。
　　面对龙飞的严密盯防。
　　马内的突破成功次数直接变成了0次！
　　可以说达到了一个极为尴尬的数字！
　　这样的场面，也让利物浦的主帅克洛普惊讶不已！
　　本场比赛开场阶段马内的突破表现。
　　已经能够充分说明这场比赛他的状态非常不错！
　　但是即便这样，在龙飞的面前。
　　马内不管是控制足球还是寻求突破。
　　都遭遇到了巨大的困难！
　　克洛普的心中一凉。
　　他其实在赛前已经预料到了。
　　作为球队进攻的利刃。
　　自己球队的核心球员。
　　肯定会被龙飞直接针对！
　　只是他万万没有想到。
　　龙飞针对性的防守效率竟然会如此之高。
　　能够给对手后防线造成巨大威胁的马内。
　　刚刚被龙飞盯上，就彻底失去了活力！
　　作为本赛季英超赛场上，以及欧冠赛场上无人能挡的超级边锋。
　　很多顶级后卫在面对马内的时候。
　　都不敢拍着胸脯保证能够限制对手。
　　更不用说在大部分的情况之下。
　　很多球队面对马内都是采取的双人包夹防守。
　　因为大部分的顶级后卫，在1对1的情况下也无法对马内实行完美的限制！
　　但是此时眼前的龙飞却做到了这一切！
　　这也让克洛普有些慌了神。
　　此时他也在场边大声指挥队员。
　　让中场出球，把球分到左边的萨拉赫脚下！
　　果断的放弃了右路的进攻倾斜！
　　克洛普心中非常的清楚。
　　如果放任龙飞抢断马内脚下的足球。
　　那么曼联的反击机会就会明显增多。
　　虽然现在球队应对曼联的反击，有了防守上独到的布置。
　　但是不怕一万，就怕万一。
　　如果继续给曼联拿到球权反击的机会。
　　利物浦的后防线终究会遭受到很大的威胁。
　　因此，与其让马内继续成为球队进攻上的一个风险。
　　还不如把进攻的重点，转到更安全的萨拉赫一侧！
第750章萨拉赫的崩溃！利物浦双星全被龙飞拿捏了！
　　“什么情况？马内这边的进攻完全打不起来了？！”
　　“又是龙国人的抢断！”
　　“那个龙国人的抢断能力，这个赛季非常的恐怖！”
　　“没想到现在应用到马内的身上了！”
　　“他不是进攻型球员吗？怎么在防守端现在的表现也这么的强势？！”
　　“你没看本赛季曼联的比赛吗，这个赛季那个龙国人在防守端特别是抢断能力上突飞猛进，给很多顶级球星都带来了挥之不去的噩梦！”
　　“真是太糟糕了，马内的突破能力在那个龙国人的面前竟然不堪一击！”
　　“这一段时间马内一次成功的突破都没有，被那个龙国人限制的实在是太难受了！”
　　“这比赛看的真是让人无语！”
　　“真是匪夷所思的场景啊！”
　　“这个赛季的马内，在1对1的情况下，没有哪个防守球员能够成功的限制住他。”
　　“结果现在竟然被一个中场球员轻松的封锁！”
　　“难不成这个龙国人的防守实力，比很多顶级后卫都还要强？！”
　　“如果真要论防守数据的话，或许还真的有这样的可能！”
　　“这个龙国人在这个赛季的确更加逆天了！”
　　此时的利物浦球迷们，明显看出场上马内在边路的挣扎！
　　而这对于马内来说，也是本赛季头一遭！
　　这个赛季的他原本在边路无所不能。
　　什么时候也没吃到过这么大的亏。
　　但是此时此刻在龙飞的面前。
　　马内真的感觉自己显得渺小无比！
　　连平时最自信的带球能力。
　　在龙飞的面前都不得不感觉小心翼翼了！
　　而克洛普这个时候，在球队的进攻战术上做出明显的调整。
　　其实也算是很早就发现了端倪。
　　当球权完全脱离马内所在的边路，来到对面的萨拉赫一测时。
　　所有的利物浦球迷们才终于明白。
　　龙飞算是把马内这边的进攻给彻底废掉了！
　　而在此前不久。
　　大部分的利物浦球迷还对这场比赛憧憬很多。
　　毕竟开场阶段利物浦两条边路齐出，压制曼联后防线的场景。
　　真的看的让他们感觉热血沸腾。
　　觉得这场比赛利物浦真的有可能要翻身了。
　　结果没有想到这样的甜蜜场景还没有维持多久。
　　那种熟悉的窒息的感觉，就再一次来到了他们的头上！
　　此时此刻的萨拉赫。
　　对于龙飞锁死马内这件事情，也感到十分的惊异！
　　对于马内的实力。
　　作为队友的萨拉赫再了解不过。
　　两人作为利物浦边路双星。
　　萨拉赫其实心中也非常的清楚。
　　从个人实力上来看，马内和自己不相上下。
　　但是刚才龙飞抢断马内脚下的足球。
　　显得是那么的轻松随意。
　　让人绝望的能够看出来。
　　马内已经彻底被这个龙国人所掌控！
　　这也给萨拉赫的内心带来了非常大的冲击。
　　赛前两人出色的联赛数据。
　　也让他们对于这场比赛显得比较乐观。
　　虽然都知道龙飞所率领的曼联极为难缠。
　　但是15场比赛，取得14场胜利的利物浦，拿到队史历史最佳开局。
　　在这样的情况下。
　　作为这一纪录的缔造者，多少也都会小小的膨胀一下。
　　只是没有想到，龙飞在场上所展现出来的统治力竟然会这么的恐怖！
　　而这仅仅也是龙飞在开场阶段，防守端的出色表现而已！
　　眼前这个龙国人，还没有充分在进攻端展现他的天赋和实力！
　　“萨拉赫，好好控制自己脚下的球权！”
　　“现在球队进攻的重担就在你的身上了！”
　　克洛普在场边冲着萨拉赫大喊。
　　此时球队进攻战术的重点已经完全来到了自己的身上。
　　这也让萨拉赫内心变得有些凝重起来！
　　本来他已经放松身心。
　　虽然龙飞刚才在防守端，对马内实施了强大无比的压迫。
　　让马内踢得极为挣扎。
　　但是，这也让龙飞的跑位，完全限制在了马内的那一边。
　　现在球权来到自己这一边，这个龙国人总不可能对自己做出同样的事情！
　　毕竟他也不可能有分身术。
　　无法对自己采取同步的防守压力！
　　但是随着比赛的继续进行。
　　萨拉赫却惊恐的发现。
　　自己突破的空间。
　　明显有着极大的缩小！
　　这个时候他才惊讶的意识到。
　　曼联这边防守自己的球员明显增加了很多！
　　中场的马蒂奇和博格巴。
　　以及曼联的边后卫。
　　三个人形成犄角之势，朝着自己施压！
　　此前的萨拉赫顶多面对边后卫一人的防守。
　　中场的防守人员无法完美的补防在自己这一边。
　　而在一人的防守之下，萨拉赫总是能够如鱼得水，轻松将之击溃！
　　但是现在面对三人的区域性包夹。
　　萨拉赫的进攻空间明显被压缩到了极致。
　　作为一个依靠速度和突破能力来打开局面的边路球员。
　　空间被压缩是最令他们感到头疼的事情！
　　而这样的场景也让场边的克洛普看得目瞪口呆！
　　因为此时的他才意识到一个非常危急的现状！
　　不管是这场比赛的曼联，开场阶段所遭受到的被动局面。
　　还是此前面对其他球队，利物浦所展现出来的进攻强势。
　　究其原因。
　　都是因为球队拥有两名最顶级的边锋球员！
　　这让对手在防守的时候左右难以同时兼顾。
　　而正是因为这一点。
　　便也给了利物浦两大边路球员，在进攻端很大的便利！
　　因为在防守的时候难以兼顾。
　　也就是两边都难以防得住。
　　而如果重兵防守一条边路。
　　那么另外一条边路，就可以在较弱的防守策大放异彩！
　　这也是所有利物浦的对手，极为头疼的战术阳谋！
　　但是此时的龙飞却完全凭借着一己之力。
　　将这个本难解决的问题彻底击碎！
第751章进攻完全被废！这就是龙飞曼联的恐怖实力！
　　此时的克洛普内心震惊的发现。
　　原本以为自己能够拿捏曼联的防守。
　　没想到自己才是那个被拿捏的对象！
　　龙飞重点防守马内。
　　所造成的防守效果，并不仅仅是把马内彻底的冻结和封死。
　　真正为曼联带来巨大战术意义上的是。
　　由于龙飞在一对一的情况下把马内彻底冻结。
　　这也算得上是用最少的防守资源，干成了最大的战术效果！
　　而这也给曼联在防守上提供了极大的操作空间.
　　这让曼联有足够的人手全力去围堵萨拉赫那一侧。
　　这也是为什么萨拉赫此时此刻突然发觉，有多达三名球员都来到了自己这一边！
　　这便是龙飞单防马内，所带来的额外战术上的效果！
　　此时的曼联主帅穆里尼奥。
　　可以说内心极为狂喜。
　　开场阶段，利物浦的进攻战术的确让他感到头疼不已。
　　不管是马内还是萨拉赫。
　　他们两个人都是英超级别，甚至欧洲级别最强的边锋之一。
　　对于任何一支球队来说。
　　光是全力的防守一个人。
　　都得派出重兵来拼尽全力。
　　而要将两个球员全部都防守住的话。
　　那么势必会让在防守人员方面，陷入到相当大的困境。
　　这也是穆里尼奥此前一直愁眉不展的原因之一。
　　因为他很早就意识到了这种情况的发生。
　　看到了很有可能球队要面临到的困境！
　　但是现在龙飞已经彻底改变了这一切。
　　这也是穆里尼奥事先完全没有料到的！
　　也就是当龙飞彻底把马内锁死。
　　穆里尼奥才充分的意识到，龙飞的防守能力能够给球队带来多大的贡献！
　　“给我全力防守萨拉赫！”
　　“别让这个小子再有突破的空间！”
　　“上半场利物浦踢的实在是太舒服了！”
　　“真让他们以为我们曼联是能够被拿捏的吗？！”
　　“给我狠狠的教训教训他们！”
　　此时的穆里尼奥也在场边激动起来。
　　大声指挥球员们继续给萨拉赫进行施压！
　　此时的萨拉赫可以说是苦不堪言。
　　虽然防守他的曼联球员，没有龙飞那么逆天的抢断能力。
　　不可能在短时间内强行从他脚下断下足球。
　　但是此时的曼联已经在三名球员的包围下形成合围之势。
　　而自己又是边路球员。
　　拿到球员的时候，人基本上已经在边路上了。
　　而自己的前后以及身侧全都有防守球员虎视眈眈。
　　不管朝哪个方向进行突破。
　　对于萨拉赫来说，都是要面对极大压力的！
　　在曼联密不透风的重点盯防之下。
　　即便掌控球权，拿球进行盘带。
　　但无法为球队带来任何的进攻收益。
　　自己的带球就完全是无效盘带。
　　根本没有任何的实际意义！
　　这让萨拉赫的内心逐渐开始焦虑起来。
　　而更让他焦虑的是。
　　曼联球员们可不会，一直任凭他轻松带球。
　　博格巴和马蒂奇跑位形成夹角。
　　开始逐步缩小他们的防守空间。
　　两位身高体重都有着大长腿的球员。
　　在单防萨拉赫的时候。
　　会因为对手极快的变向和脚下带球速率。
　　重心会难以跟上，显得极为被动。
　　但是此时在协防的情况下。
　　每个人掌控的防守面积，相对于单防要缩小很多。
　　这也意味着在防守上的掌控能力得到提升。
　　这也让两人的封锁圈越缩越小的时候。
　　给萨拉赫所带来的窒息，是本场比赛运行到现在，史无前例之最！
　　直到最后，萨拉赫脚下的足球被两人强势围堵截断。
　　利物浦的进攻才遭受到了真正的灭顶之灾！
　　此时此刻的利物浦球迷们也彻底看傻眼了！
　　他们万万没有想到开场阶段，球队不可一世的双边进攻。
　　在面对其他球队所向披靡的进攻套路。
　　此时撞到曼联的身上。
　　却直接把自己给撞死了！
　　这是他们从未料到也从未想过的绝望场景！
　　“上去接应！给我上去接应萨拉赫！”
　　“一个个都愣着干嘛！”
　　“全部都给我跑起来！”
　　“机会都是跑出来的！”
　　此时的克洛普也有一些慌了。
　　他知道马内那一点已经彻底废掉。
　　而萨拉赫这一边绝对不能够再出任何的岔子。
　　虽然他知道在多人防守围困之下，萨拉赫想再完成突破，那已经是不可能的事情。
　　但是更重要的是。
　　如果萨拉赫的进攻点再被对手拔掉的话。
　　这场比赛利物浦可就真的要彻底完了！
　　毕竟球队在这个赛季保持强势的最基础的原因。
　　就是两位边锋在前场的坐镇！
　　如果这两个超级钉子都被对手拔掉。
　　那利物浦的实力可就真的泯然众人。
　　要随意被对手摆布了！
　　而这绝对是克洛普不愿意看到的场景！
　　此时的利物浦球员们虽然也动了起来。
　　但是面对三面包夹。
　　此时的萨拉赫，想要传球都极为困难。
　　其实别说传球了。
　　在丢掉球权之后。
　　萨拉赫在下一进攻回合，想要拿到队友传过来的的足球。
　　都可以说是难上加难。
　　因为对手严密的盯防，已经把自己的接球线路都给彻底截断了！
　　直接导致利物浦的其他中场球员彻底傻眼。
　　因为他们已经面临到了，本赛季从未见到过的进攻场景！
　　萨拉赫这边，有至少三名球员进行协防包夹。
　　球根本就不能传过去。
　　传过去就有极大的可能被拦截抢断。
　　而马内这一边在龙飞一对一的严密盯防之下。
　　此事更是废人一个。
　　把球传给他，也就相当于变相会被龙飞抢断破坏！
　　两个边路哪一个都不能传。
　　这算是把利物浦的进攻给活活憋死了！
　　利物浦的三名中场。
　　没有哪个球员有绝对的进攻创造力。
　　因此也完全无法担任球队进攻的大脑。
　　在这样的情况下，球权留在他们的身上完全是没有任何的作用。
　　而直到这一刻，明眼人就已经能够看出来。
　　本场比赛利物浦的进攻已经彻底废掉！
　　而此时所有利物浦方面的人都没有想到的是。
　　属于他们的黑暗时刻，此时才真正到来！
　　因为龙飞即将在进攻端彻底的发力了！
第752章传射破门！龙飞面前不存在最强防守！
　　此时此刻对于利物浦来说。
　　他们绝对已经陷入到了本赛季最为艰难的时刻！
　　本赛季的利物浦所向披靡。
　　没有哪支球队能够像现在这样。
　　把萨拉赫和马内这两把最强的尖刀彻底折断！
　　即使是面对曼城的时候。
　　两个人也分别有进球和助攻。
　　把曼城的后防线直接撕烂。
　　至少从纸面实力上来讲。
　　曼联的后防线实力并不比曼城强上多少.
　　但是曼联在防守端所制造出来的恐怖统治力却远胜曼城！
　　之所以会产生如此大的差距。
　　那便是因为龙飞在防守端上的贡献，是所有人都没有想到的！
　　特别是对于克洛普来说。
　　他虽然心中已经对龙飞的防守实力有了一定的预期。
　　但是也绝对没有想过。
　　龙飞在防守端为球队能够带来这么大的帮助！
　　听说过进攻球员以一己之力帮助球队力挽狂澜。
　　但却很少见到一个球队的进攻核心，在防守端也能凭借一己之力为球队渡过难关！
　　但是此时此刻的龙飞却真的这么做到了！
　　但是对于现场的曼联球迷。
　　以及在电视直播前关注比赛的龙国球迷们来说。
　　这场比赛龙飞所释放的能量远未结束！
　　在看到利物浦的进攻被龙飞强力挫败之后。
　　所有人都在期待着另外一个场面。
　　而这个场面对于看惯了龙飞比赛的球迷们来说，自然是熟悉无比。
　　那便是龙飞在进攻端上的出彩表现！
　　此时场上的节奏已然进入到龙飞的掌控之下。
　　在欧冠赛场上面对巴萨这样的强敌之时。
　　龙飞就是先用自己出色的抢断能力，彻底锁死梅西。
　　把巴萨的命脉掌握到自己的手中，然后再对巴萨进行放行。
　　而这场比赛面对利物浦，依然是这样的节奏。
　　把利物浦的进攻扼杀在手中之后。
　　接下来就是龙飞在进攻端展现自己的舞台了！
　　下半场才刚刚开始。
　　龙飞接到队友的传球之后，就立刻向前推进。
　　此时的利物浦还没有从上半场的状态当中回溯过来。
　　大部分利物浦的球员，还都以为场上的节奏仍然在利物浦的进攻统治之下。
　　这已经是很多球队求而不得的结果了。
　　大部分的球队在面对曼联的时候。
　　基本上在上半场的时候，球门就已经失守。
　　有的时候能够保持一个丢球，就已然算是相当不错的结果了。
　　而像利物浦这样能够保持不丢球。
　　这已经充分证明球队的实力相当不俗。
　　这在某种程度上，也给不少利物浦球员带来了不少自信。
　　让他们觉得。
　　让人谈虎色变的曼联。
　　在场上的统治力也没有所有人想象的那么恐怖。
　　但是下半场开始之后风云突变。
　　龙飞拿球之后展现出来的进攻欲望，和上半场完全是天壤之别！
　　上半场的时候曼联也有过进攻尝试。
　　但是由于利物浦的后防线人员较为齐整。
　　卢卡库很难在后防线找到有力的空位拿球进攻。
　　而下半场，穆里尼奥也对球队的进攻进行了一番调整。
　　他接连拍上诸多球员。
　　积极的前插对手的后防区域！
　　马塔，姆希塔良，博格巴等人。
　　几乎是一拥而上。
　　疯狂冲击着利物浦的禁区！
　　上半场由于对手在进攻端非常的强势。
　　这在一定程度上也牵制住了曼联进攻球员的一部分精力。
　　现在趁着利物浦进攻球员彻底哑火的时候。
　　曼联方面的强大攻势，无疑是给利物浦方面带来了迎头痛击！
　　上半场的时候只有卢卡库一人插入禁区。
　　这让利物浦的后防线还是能够吃得消的。
　　但是现在多达4名进攻球员出现在防线之内。
　　这一下，利物浦的后防线彻底有些慌乱了！
　　作为后防核心的范迪克。
　　指挥着队友们盯紧曼联的进攻球员。
　　而他的防守注意力则一直在卢卡库的身上！
　　因为卢卡库作为前锋前插的最深。
　　而且它的速度和冲击力也是曼联进攻最强的一个点。
　　作为后防支柱，范迪克自然要啃下这最硬的骨头！
　　但是随着龙飞带球的推进。
　　让所有人都想象不到的一幕出现了！
　　对于有着魔鬼传球能力的龙飞来说。
　　他一直是利物浦防线最忌惮的存在。
　　但是直到龙飞带球到大禁区线附近。
　　足球仍在他的脚下，丝毫没有要传出去的意思！
　　这样的一幕，着实让利物浦的后防线始料不及！
　　等到所有人都意识到不对劲的时候。
　　等到防守球员重新把注意力放在龙飞的身上，并且上前封堵的时候。
　　一切都已经太晚，完全来不及了！
　　刚到禁区线附近的龙飞没有丝毫犹豫，直接把脚怒射！
　　足球犹如炮弹一般急速向球门左上角飞去！
　　利物浦门将阿利松，这场比赛其实并没有遭受到太大的困难。
　　此前卢卡库的几次射门，在后卫的干扰之下完全形不成任何的威胁。
　　因此他也没有受到太多的考验。
　　但是这一次龙飞的爆射让阿利松眼前一黑！
　　由于射门的球速实在太快。
　　足球犹如幻影一般，在他眼前一闪！
　　没等阿利松做出任何的防守动作，足球就已经飞速入网！
　　球进了！
　　场上的比分，被龙飞率先改写！
　　谁也没有想到力保球门不失的利物浦。
　　在下半场刚刚开始的时候就直接丢了球！
　　此时此刻，整个安菲尔德球场陷入到一片窒息当中！
　　所有的人都看着刚才龙飞的那脚射门，沉默不语！
　　球场大屏幕上回放着龙飞钢材的进球画面。
　　根据数据显示。
　　龙飞刚才这一脚射门，球速高达150公里每小时！
　　这也是为什么阿里松根本来不及做出任何的扑救反应！
　　这一脚射门实在是太残暴了！
第753章范戴克的震惊！英超最高身价后卫彻底崩塌！
　　作为利物浦头号门将的阿利松.
　　从上个赛季加盟利物浦之后。
　　就成为利物浦后防线最为稳定的一环。
　　而这个赛季阿利松的表现则更加的精进。
　　15场英超联赛。
　　阿利松只有三场比赛出现了丢球。
　　其他12场比赛全部实现了零封。
　　而且在这场比赛开始之前。
　　阿里松已经有6场比赛超过500分钟保持了不丢球。
　　这也创造了利物浦近几年来最长时间的不丢球记录。
　　对于一支球队来说。
　　正在变好，正在变强的最显著表现。
　　并非是球队进攻上的巨大变化。
　　反而是球队防守端的巨大改变。
　　任何一支队伍想在比赛当中拿分。
　　最大的基础永远是立足于防守。
　　而此时拥有阿里松的利物浦就是这样的表现。
　　阿里松也被利物浦球迷们称为本赛季利物浦绝对的门神。
　　此前几个赛季联赛最佳门将都被曼联的德赫亚索把控。
　　虽然德赫亚非常的有实力。
　　这一点不需要被怀疑。
　　但是如果仅从场均的扑救次数，以及整个赛季扑救的总次数来说的话。
　　德赫亚的数据其实并不是英超最强的。
　　而他之所以能够得到英超赛季最佳门将的奖项。
　　很大程度上也要归功于曼联的成绩。
　　毕竟曼联不管是英超的联赛冠军还是杯赛冠军。
　　全部都能够轻松的收入囊中。
　　有着团队奖项的荣誉加成。
　　德赫亚能够拿到最佳门将也在情理之中。
　　而且更为重要的是。
　　曼联的防守十分强大。
　　在很多时候对手的进攻都被防守的强度给过滤掉了一层。
　　这样一来，德赫亚面对对手的攻门。
　　很多时候射门的威胁度就会有所降低。
　　这也让德赫亚的扑救数据和扑救难度有很大的改善。
　　正是因为这样。
　　很多球迷在谈论起英超最佳门将这个话题的时候。
　　都有着自己的说法。
　　而对于利物浦的球迷们来说。
　　阿里松自然是有资格当选英超最佳门将这一荣誉称号的。
　　而这个赛季阿利松的突出表现，更是坚定了利物浦球迷们的这一坚持！
　　但是所有人对于阿利松的褒奖和赞许。
　　在此时此刻，都彻底化为烟消云散。
　　面对龙飞在禁区线上的超级爆射。
　　阿利松少见的没有任何的扑救反应，呆立在球门的门线上！
　　阿里松没有扑救反应，这一点自然是有失水准。
　　但是不管是这一脚射门的球速。
　　还是射向左上角如此刁钻的角度。
　　这对于任何一个门将来说，扑救难度都太大了。
　　对于阿利松来说。
　　龙飞的这一脚射门质量，远超本赛季他所扑救的其他射门情况！
　　绝对是他未曾见到的超级考验！
　　进球之后，曼联的球员们也冲向龙飞激动不已的庆祝。
　　而此时龙飞也站在球迷看台前霸气的挥拳庆祝进球。
　　看着龙飞的进球，利物浦的球迷们都彻底沉默了！
　　这一脚射门的质量之高，远超所有人的想象。
　　而这次射门也是本场比赛龙飞的第1次射门尝试。
　　也有利物浦球迷在这一瞬间忍不住感慨。
　　曼联射门能力最强的竟然不是前锋卢卡库。
　　而是眼前这个龙国核心中场！
　　龙飞的这一脚破门，也让利物浦的后防线球员们感到一阵惊惧！
　　旁边的利物浦主帅克洛普此刻暴跳如雷。
　　他对于龙飞的研究是非常深刻的。
　　其实在赛前他对球员们就有过多次强调。
　　绝对不能够给龙飞射门的机会。
　　特别是靠近大禁区线附近的这个位置。
　　作为当今足坛，顶尖中顶尖的远射大师。
　　龙飞的远射世界波一直是所有球队后防线的梦魇。
　　但凡给龙飞轻松的射门空间。
　　那就一定会吃到让人绝望的恶果！
　　因此克洛普才会不断地向队员们进行强调。
　　即便是采用犯规的战术。
　　也不能给龙飞射门起脚的机会。
　　但是很显然，利物浦的球员们忘记了主教练的叮嘱。
　　很多人还采取这上半场的惯性思维。
　　都觉得龙飞会像上半场一样。
　　把球交给队友，让队友完成致命一击。
　　而上半场的卢卡库就在这样的机会当中，被后防球员一一化解。
　　谁都没有想到龙飞正是利用了他们这一心理。
　　直接选择自己完成射门！
　　大发脾气的克洛普，脸色相当的凝重。
　　现在利物浦的进攻受到对手的限制。
　　如果防守再不做好的话，那这场比赛就彻底完了！
　　不过他也立刻冷静下来。
　　毕竟现在球队才刚刚丢了一个球。
　　还没有到那种山穷水尽的地步。
　　只要球队把防守做好，再寻找机会打进一球。
　　至少还能把比分给追平。
　　在安菲尔的球场能够逼平曼联，这已经算是一个相当不错的成绩了。
　　至少也会让利物浦方面的人能够接受。
　　此时的克洛普也立刻对球队的后防线重新进行布置。
　　他让球队的后防核心范迪克，放弃盯防卢卡库的任务。
　　而把盯防龙飞的任务交给了他！
　　作为利物浦后防线绝对的王牌。
　　如果谁能有资格去盯防龙飞。
　　那么这个人必定是范迪克！
　　本赛季以8,000万欧元的天价转会利物浦的范迪克。
　　现在终于到了本场比赛最为考验他的时刻！
　　此时现场直播的镜头也给到了范迪克的脸上。
　　利物浦球门500多分钟不丢球的记录彻底被终结。
　　而终结他们的人正是龙飞。
　　这个在英超赛场和欧冠赛场无所不能的神仙。
　　此时此刻想要遏制住他。
　　利物浦方面能够拿得出手的，也就只有这位英超第一身价的后卫了！
　　此时的范迪克也打起了精神。
　　他知道这是自己职业生涯最为关键的时刻。
　　如果能够经受得住龙飞的考验。
　　那么他的个人职业生涯必将迈向一个新的阶段！
第754章无情的毁灭机器！英超第一身价后卫不够龙飞玩的！
　　“曼联率先改变了场上的比分！”
　　“而帮助球队取得进球的，仍然是他们的灵魂人物龙飞！”
　　“龙飞的这一脚破门势，利物浦门将阿利松根本没有任何的机会！”
　　“这是本场比赛龙飞的第1次射门，第1次尝试就完成了破门！这也是我们最熟悉的属于龙飞的进球效率！”
　　“利物浦在防守端必须要全面认真起来了！”
　　“在以往面对曼联的比赛当中，但凡被曼联率先取得进球。”
　　“那么接下来的比赛，很有可能即将进入到曼联的掌控时间！”
　　“一旦比赛被曼联掌控，利物浦想再翻身那可就难了！”
　　此时解说员马丁泰勒，也对龙飞刚才的精彩进球惊叹不已！
　　这场万众瞩目的英格兰国家德比，已经进入到了绝对的白热化！
　　而龙飞这个进球，也在宣示着龙飞即将会在进攻端大发神威！
　　这也预示着这场比赛，将会进入到最为精彩的攻防环节！
　　利物浦主帅克洛普对场上球员的防守阵型进行了调整。
　　身价最高的后卫范迪克。
　　即将重点防守龙飞！
　　他不仅仅是利物浦后防的绝对定海神针。
　　同时也是英超身价第一的后卫！
　　范迪克心中非常的清楚。
　　对于整个欧洲的顶级防守球员来说。
　　龙飞永远是一座难以迈过的高山。
　　无数顶级的防守球员在龙飞的面前吃到了大亏。
　　但是从另外一个角度来说。
　　防守龙飞对于一个防守球员来说是一个永远不亏的事情。
　　就算防守失败。
　　作为当今足坛最强的巨星。
　　没能防住龙飞也没有什么可丢人的。
　　相反，如果能够单防龙飞成功。
　　那么任何一个防守球员就会一夜成名！
　　而此时的范迪克，自然也想让自己的职业生涯再迈高峰。
　　如果接下来能够限制住龙飞发挥的话。
　　那么这场比赛即便利物浦没能取得一个好的结果。
　　自己的表现也绝对会是全队的一个亮点！
　　然而接下来发生的事情。
　　确是范迪克万万没有想到的！
　　由于龙飞首次射门就攻破对手的球门。
　　也让曼联的球员们充分的意识到。
　　应该尽快利用龙飞活着的状态。
　　继续加强球队的进攻，以此来扩大比分。
　　因此接下来球队进攻的重点基本全部都转移到龙飞的身上。
　　不管是前锋卢卡库。
　　还是其它参与进攻的队友。
　　他们在球场上的跑位。
　　都是为了给龙飞提供最好的进攻时机！
　　而龙飞自然也清楚队友们的意图。
　　接下来的他，也在极力地将球掌控于自己的脚下。
　　稳定的控制着足球并且攻破对手的球门。
　　这就是龙飞接下来要做到的事情！
　　当龙飞带球在中路推进的时候。
　　单防龙飞的范迪克也来到了他的身旁！
　　而此时的龙飞没有丝毫停下来的意思。
　　他的带球速度依然强劲。
　　看来是要强行突破范迪克的防守！
　　身高达到1米92，体重超过85公斤的范迪克。
　　不仅有着极为出色的防守能力和技巧。
　　他相当强悍的身体力量，也是他能够成为英超第一后卫的根本！
　　但是面对迎面而来，龙飞的力量冲击。
　　范迪克只感觉自己的身形，被一种巨大的摧毁力彻底的包裹！
　　龙飞的冲击力。
　　有种无坚不摧的破坏之感！
　　范迪克刚刚进到龙飞身旁。
　　就被对方泰山压倒之势的力量彻底吞噬！
　　此刻的范迪克心中大惊！
　　他万万没有想到自己和龙飞在力量上的碰撞竟然会如此的悬殊！
　　对于这场比赛，范迪克也做了很多的赛前准备。
　　他自然清楚，龙飞在力量方面有着无可匹敌的程度。
　　但是他也一直认为。
　　即便龙飞的力量比自己还要强。
　　但是也不至于能够一瞬间将自己摧毁，而让自己毫无还手之力！
　　毕竟自己的力量在整个英超也是排得上前列！
　　但是眼前的事实却让范迪克心中惊恐！
　　当他认为最不可能发生的事情变成现实的时候。
　　那种给认知上带来巨大冲击力的结果。
　　也让范迪克的内心在这一瞬间彻底动摇！
　　此前单防龙飞的自信心。
　　也在这一关键时刻烟消云散！
　　此时不管是场上的球员还是球迷们。
　　都被眼前的景象彻底的惊住了！
　　面对范迪克。
　　龙飞没有任何的花里胡哨的过人展现。
　　有的只是极为简单冲击力之强的力量冲击！
　　而也正是因为龙飞一往无前的气势。
　　这也导致他的带球速度一直都处在非常高的水平！
　　高速带球之下力量还这么变态。
　　也让范迪克在这种冲击力面前完全无法招架！
　　范迪克的身形，就这么被龙飞以架着的姿态向前拖带着！
　　这样让人感到惊恐的一幕，就发生在所有人的眼前！
　　作为英超身价最高的后卫。
　　同时也是英超力量排得上前列的顶级后卫。
　　此时在龙飞的面前却像是一个被吊打的小学生一般。
　　完全没有任何的招架之力！
　　利物浦的后卫们彻底看呆了。
　　以至于龙飞在高速带球之下靠近禁区，他们才突然回过神来！
　　但是等他们围上来进行封堵的时候。
　　一切似乎都已经来不及了！
　　面对对手的严防死守。
　　龙飞再一次施展了他的重炮轰门绝技！
　　利物浦门将阿利松绝对不会想到。
　　自己本场比赛，面对龙飞的前两次扑救，所要面临的困难竟然如此的严峻！
　　这一次龙飞的射门位置比刚才要更近一些。
　　而足球飞行的速度却是丝毫不减！
　　这也意味着，阿里松对于这次射门的扑救难度比上一次还要高！
　　足球飞行的速度极快！再次如幻影一般消失无踪！
　　阿里松能够听到的只有足球入网的声音！
　　场上的比分再次被扩大！
　　这一球，龙飞不进攻破了利物浦的后防！
　　更是打爆了范迪克！
第755章一锤定音摧毁利物浦！龙飞终究是全英超的梦魇！
　　“我靠，这个进球实在是太爆炸了！”
　　“硬扛着范迪克的干扰，将这个球打进！”
　　“龙飞真的是太牛逼了！”
　　“龙飞简直就是上帝！无所不能的王者！”
　　“这个球简直把范迪克按在地上摩擦呀！”
　　“英超的第一后卫在龙飞的面前完全不够看！”
　　“能把英超第一后卫范迪克打的这么狼狈，恐怕整个英超也就只有龙飞能够办到了！”
　　“这个球真的是太残暴了，也太精彩了！”
　　“简直是无与伦比的暴力美学！”
　　“依旧是龙飞的世界波爆射！”
　　“龙飞的重炮轰门，永远都是那么观赏性十足！”
　　“这个球真的看得让人血脉膨胀！”
　　“好久没有看到这么令人精彩的比赛了！”
　　“这场比赛利物浦算是彻底被龙飞拿捏了！”
　　“上半场的利物浦没有丢球，就已经算得上是超常发挥了！”
　　“他们不会真的以为这场比赛能够把曼联扳倒吧？”
　　“只要有龙飞在，这场比赛最终的结果就是没有悬念的！”
　　“没有人能够在龙飞的面前取走一场胜利！”
　　“即使是这个赛季创造很多奇迹战绩的利物浦同样也是一样！”
　　“龙飞已经彻底统治了这场比赛！对于经常看龙飞比赛的球迷们来说。”
　　“这场比赛利物浦已经必败无疑！”
　　龙飞刚才及其残暴的进球。
　　不仅彻底点燃了曼联球迷和龙国球迷们的喝彩和疯狂。
　　更是让整个安菲尔德球场的利物浦球迷们陷入窒息当中！
　　数万名利物浦球迷看着这个足以摧毁利物浦后防线的进球。
　　每一个人都鸦雀无声。
　　甚至有的球迷面露呆滞。
　　完全没有想到第2个进球不仅来得这么快。
　　还比第1个进球更让人感到不可思议！
　　如果说第1个进球，是利物浦后防线盯人不稳，完全放任龙飞轻松射门导致丢球的话。
　　那么这个第2个丢球就没有什么理由可找了。
　　完全是龙飞个人实力的强悍体现！
　　特别是这个进球是完全顶着范迪克个人防守强行打进！
　　在龙飞的面前，范迪克犹如空气一般。
　　完全无法限制住龙飞的发挥！
　　虽然在范迪克防守龙飞之时。
　　很多人都知道作为当今足坛最强的巨星。
　　现役足坛没有哪个后卫，敢拍着胸脯说能够单防龙飞。
　　但是毕竟这个赛季范迪克的发挥实在是太出色了。
　　不仅顶着英超联赛，有史以来转会费最高后卫的头衔。
　　在这个赛季的场上发挥也同样让人感到惊艳。
　　不管是热刺的哈里凯恩。
　　还是曼城的阿奎罗。
　　或者是阿森纳的吉鲁。
　　但凡在英超赛场上发挥出色的锋线球员。
　　在范迪克一对一的防守之下。
　　都会显得尤为狼狈，至少比赛的状态会大受影响！
　　这也让很多人对于范迪克单防龙飞这件事上。
　　并没有感觉到有太大的问题。
　　甚至有的人真的觉得，范迪克或许能够延续出色的防守状态。
　　在龙飞的身上再次复制神奇！
　　只是没有想到现实依旧是那么的残酷。
　　在实力极其强大的龙飞面前。
　　什么英超联赛最强中卫都是浮云！
　　完全上不了与龙飞对决的场面！
　　只是让所有人都感到惊掉下巴的是。
　　龙飞对于范迪克的胜利，是一场彻彻底底的完胜，甚至丝毫不留情面！
　　作为利物浦的后防核心。
　　没有人会比范迪克更有资格去防守龙飞。
　　但是连范迪克这样实力出众的后卫。
　　在龙飞的面前都过得这么惨。
　　那么这也意味着利物浦的后防线。
　　此时此刻是彻彻底底的陷入到危机之中了！
　　如果范迪克都拯救不了利物浦的后防。
　　那么还有谁能够拯救利物浦呢？
　　此时此刻的范迪克，更是面露怀疑人生的表情。
　　他绝对没有想到在一对一防守龙飞面前。
　　自己竟然会败得这么惨，这么彻底！
　　但是即便有着不可置信的内心。
　　刚才与龙飞对抗时，龙飞身上迸发出来的强大实力。
　　还是让范迪克感到有些后怕！
　　不管是从身高还是身形方面。
　　人高马大的范迪克都要比龙飞大上一圈。
　　但是即便这样，眼前这个龙国人身上让人不可阻挡的超强威势。
　　还是不得不让范迪克彻底低头！
　　刚才那个进球对于范迪克内心的打击相当之大！
　　这个赛季的他真真正正迈入到自己职业生涯新的巅峰。
　　但是即使是巅峰的自己，在龙飞的面前仍旧是如此不堪一击！
　　这种巨大的冲击力，对于范迪克的内心来说是一种重大的刺激！
　　也着实把范迪克内心的自信彻底消耗殆尽！
　　场边的利物浦主帅克洛普此刻也是面容失色！
　　虽然他知道，龙飞的实力异常的强大。
　　用范迪克单防龙飞有着一些赌的成分。
　　但是。
　　他绝对没有料到，自己输的竟然会这么的彻底！
　　范迪克被龙飞如此残暴的压制。
　　也彻底击碎了克洛普心中最后的幻想！
　　利物浦这个赛季，引以为傲的进攻和防守两大板块。
　　都被龙飞所率领的曼联击的粉碎！
　　此时利物浦也因为这个丢球。
　　全队的士气遭到巨大的冲击！
　　而直到下半场进行到第75分钟。
　　脚头持续发烫的龙飞。
　　再一次用惊叹众人的表现，终结了这次比赛！
　　在中场接到队友传球之后。
　　龙飞在中路连续盘带过掉两名防守球员。
　　随后假传真射。
　　在禁区前沿再次轰出一脚角度极为刁钻的射门！
　　这叫射门擦着立柱，滚入球门内的死角！
　　利物浦门将阿利松这场比赛估计要气得骂娘！
　　因为龙飞对他招呼的射门。
　　每一脚都质量极高！
　　完全没有任何扑救的希望！
　　这场万众瞩目的英格兰国家德比。
　　也几乎彻底没了悬念，落下了最终的帷幕！
第756章国家德比的惊人启示！英超诸强与曼联抗争还有希望？
　　“全场比赛结束！”
　　“本场比赛坐镇主场的利物浦没能阻挡曼联的脚步！”
　　“而曼联也连续几个赛季，再次赢得了双红会的胜利！”
　　“本场比赛的胜利，也让曼联成功迎来了新赛季英超联赛的16连胜！”
　　“作为本赛季英超联赛除了曼联之外，发挥最完美的队伍。”
　　“利物浦是本赛季最有可能战胜曼联的队伍。”
　　“但是他们仍然没能将这个其他人难以触及的事情得以完成！”
　　“本场比赛，龙飞再次成为最受瞩目的超级巨星！”
　　“正是凭借着下半场他的帽子戏法。”
　　“曼联才能够成功的从安菲尔德球场全身而退！”
　　“更让人感到不可思议的是，本场比赛龙飞仅仅只有四脚射门。”
　　“但就是这四脚射门，却足足为球队带来了三个进球！”
　　“即便是效率最高的前锋，看到这样的进球效率恐怕也得汗颜！”
　　此时的解说员马丁泰勒早已按捺不住激动的心情。
　　作为龙飞绝对的忠实球迷。
　　马丁泰勒起先就对这场万众瞩目的双红会期待万分。
　　他也非常坚信本场比赛龙飞一定会拿出决定性的表现。
　　毕竟现在的利物浦声势浩大。
　　曼联队内能够阻止这支队伍在曼联身上创造奇迹的人。
　　最有可能的也就只能是龙飞了！
　　没有想到龙飞果然没有让他失望。
　　本场比赛龙飞在场上彻彻底底展现出了自己的统治力。
　　作为球队绝对的进攻大脑和超强发动机。
　　本赛季至今，龙飞对球队大部分的进攻贡献。
　　基本上都是为队友送出助攻。
　　即便是自己亲自完成进球。
　　单场比赛打进一个球和打进两个球也都是常态。
　　而本场比赛完成的帽子戏法。
　　也是本赛季龙飞少有的帽子戏法表演。
　　这对于以往的龙飞来说。
　　已经算是非常少了。
　　毕竟前几个赛季。
　　开赛季没多久，龙飞就完成帽子戏法的事情很容易就能见到！
　　直接导致很多好事的媒体。
　　甚至开始对龙飞产生了质疑。
　　认为现在的龙飞进球效率和进球能力相比于以往有所下降。
　　虽然仍旧是一个极高的水准，但是相比于他自己，最强时候的进球能力是有所不如的！
　　显然这场绝对的硬仗。
　　龙飞用自己的表现回击了所有人的怀疑！
　　在球队锋线球员卢卡库迟迟没能取得进球的情况下。
　　龙飞及时的挺身而出，亲自将球送入利物浦的大门！
　　三个进球只用掉4次射门的机会。
　　龙飞用自己的射术让所有媒体意识到。
　　他不是不能进球，而是并没有把精力专门的用在进球上面！
　　由于在本赛季展现出来超凡的防守能力。
　　龙飞也把自己的能力运用到了极致。
　　这也导致他很多时候的跑位是要远离禁区的。
　　这所带来的直接后果就是射门机会的减小。
　　而这才是龙飞进球数，在本赛季没有前两个赛季那么突出那么耀眼的原因所在！
　　但是不可否认的是，现在的曼联在攻防的统治力层次上，比前几个赛季更加的令人感到胆寒！
　　而能够造成这样的效果，正是因为龙飞在攻防两端都拼尽全力的结果！
　　但是今天这场比赛，龙飞向所有人都证明。
　　如果球队在进球端需要自己的发挥。
　　自己完全可以随时挺身而出，扛起这份重担！
　　本场比赛结束之后，整座安菲尔德球场，陷入到了一片死寂当中！
　　除了跟随球队客场助威的曼联球迷，正在疯狂的庆祝之外。
　　数万利物浦的球迷们，此时此刻仍旧对这场比赛的结果难以接受！
　　但是球迷们所难以接受的。
　　也就仅仅是这场比赛最终的比分。
　　但是整个比赛过程他们是没有太大疑虑的。
　　毕竟亲眼看着龙飞三个精彩绝伦的进球。
　　以至于让他们心怀信心的顶级门将阿利松。都无可奈何！
　　对于这场比赛的失利，利物浦球迷们也是心服口服！
　　但是这样残酷的结果，也让他们真正的意识到。
　　在英超联赛想要挑战曼联的霸权仍然任重道远！
　　本场比赛的整个过程也受到了整个英超联赛的关注！
　　英超其他的豪门们也都在观望。
　　赛季成绩仅次于曼联的利物浦。
　　到底能够给曼联带来多大的麻烦！
　　而最终的比分虽然没有太大的悬念。
　　利物浦依然无法阻止曼联的脚步。
　　但是整个比赛的过程，还是给不少英超球队带来了不少启示！
　　毕竟上半场能够在面对曼联的时候不丢球。
　　利物浦在这方面的表现，已经比很多球队要强多了！
　　只是下半场球队攻防两端彻底崩盘，才让球队最终吞下了苦果！
　　而这场比赛最终的过程。
　　也给了很多豪门球队，研究曼联如今在攻防两端的战术提供了很好的素材！
　　很多人都会忍不住去想。
　　如果下半场利物浦仍旧能够保持上半场的势头。
　　说不定这场比赛就能够保住一场平局。
　　如果再努努力的话。
　　给曼联扳倒也不是不可能发生的事情！
　　三球大败一个球队。
　　对于大部分情况来说，有可能是羞耻的。
　　但是对于曼联这个对手来讲。
　　三球输给曼联并不丢人，反倒相当不错了。
　　毕竟这两个赛季曼联的进攻火力让人感到胆寒。
　　这场比赛利物浦虽然输了。
　　但是输的也并不是那么让人感到狼狈！
　　而对于这场比赛的研究。
　　不管是英超的其他豪门，还是欧冠赛场上的队伍。
　　多多少少都能让他们产生深刻的印象。
　　特别是开场阶段，利物浦主动进攻，从一开头就想掐住球队节奏的做法。
　　也确实在应对曼联的时候起到了效用！
　　这也给很多球队带来了不小的幻想。
　　如果他们在面对曼联的时候，也能够拿到一些未敢想象的优势。
　　谁也不好说，能不能把这些优势转化为胜势！
第757章欧冠再遇德甲班霸！拜仁誓言要复仇曼联！
　　虽然其他球队们对于这场比赛感触良多。
　　也都希望，如果自己遭遇到曼联的时候。
　　也能够在赛场上打出一些不一样的东西。
　　但是现在依然不可否认的关键点是。
　　曼联在场上的统治力确实强大的难以动摇！
　　这场比赛真正所带来的震动。
　　至少在英超联赛层面上来讲，是相当恐怖的！
　　英超的各大媒体在头版头条上，也刊登了本场比赛的战况！
　　利物浦其实也算得上是这几个赛季以来。
　　面对曼联踢的场上表现最好的球队了。
　　面对曼联强大的统治力。
　　不管是曼城还是利物浦。
　　这些英超数得着的实力强劲的队伍。
　　现在都无法撼动曼联在英超联赛的统治力。
　　这让很多的英超球迷们感到相当的灰心丧气。
　　因为他们感觉到，英超联赛的冠军奖杯距离他们又远了许多！
　　这些球迷们不知道曼联王朝的统治要持续多久。
　　但至少从今天龙飞的场上表现来看。
　　未来几个赛季英超联赛的冠军奖杯。
　　恐怕还得是曼联的囊中之物！
　　如今，曼联已经连续5个赛季拿到英超联赛的冠军。
　　这已经打破了英超联赛改制以来。
　　连冠次数最高的历史！
　　本身能够完成这一点就已经相当不容易了。
　　但是曼联无时无刻展现出来的强大实力的持续性。
　　对于其他球队的球迷们来说，确确实实难以接受！
　　很多球迷已经熬了5年。
　　结果这5年的英超冠军全都归属曼联。
　　看看现在曼联全队的战斗力。
　　这些可怜的英超球迷们，真的不知道他们还要等多久。
　　才能等来属于自己球队的英超冠军！
　　甚至有的英超球迷们已经逐渐魔怔了。
　　他们现在只盼着曼联赶紧输球。
　　不管是在英超国内联赛还是在欧冠的赛场上。
　　只要有球队能够让曼联吃到败绩。
　　那么很有可能就会触发连锁反应。
　　让曼联的锐气尽失。
　　这样一来，也很有可能会成为曼联王朝崩塌的开始！
　　因此当曼联的赛程再次进入到欧冠时刻的时候。
　　所有人也把目光转向了欧冠的淘汰赛阶段。
　　以小组六战全胜的成绩，昂首出线的曼联。
　　通过欧冠的抽签。
　　决赛阶段抽到的对手，同样令人感到惊呼！
　　一般在1/8决赛阶段。
　　运气不差的球队能够抽到的对手。
　　起码不是五大联赛的绝对争冠豪强。
　　结果曼联这边再次来了一个大的。
　　上个赛季曼联就在淘汰赛第1轮抽到了实力强劲的皇马。
　　而将皇马彻底打崩。
　　直接导致了c罗和皇马的决裂。
　　没有想到这一次在1/8决赛淘汰赛的第1轮。
　　遭遇到的对手又是一个强敌！
　　而这一次这个倒霉鬼不再是西甲联赛的霸主。
　　转而变成了德甲联赛的班霸！
　　没错，这一次在欧冠淘汰赛首轮就遭遇到曼联的倒霉蛋。
　　正是德甲的拜仁慕尼黑！
　　当抽签仪式。
　　把拜仁的名字抽出来，作为曼联对手之时。
　　现场的拜仁俱乐部代表，脸上直接就彻底僵住了！
　　因为他非常清楚，欧冠淘汰赛首轮面对龙飞所率领的曼联意味着什么！
　　他脸上的无奈和蛋疼，简直可以说在这一刻演绎的精彩无比！
　　这对于任何一支球队来说，都是最糟糕运气最差的结果！
　　更让拜仁感到蛋疼的事。
　　取得了备受关注的双红会的胜利。
　　而在本赛季的欧冠小组赛分组当中。
　　拜仁和利物浦正巧处于一个小组。
　　虽然拜仁拿到了小组头名。
　　但是他们的积分和利物浦完全相同。
　　都是4胜2平，保持不败。
　　也仅仅是因为净胜球的原因。
　　他们才能力压利物浦，占据着欧冠小组赛的头名！
　　至少从欧冠的交手情况来看。
　　拜仁和利物浦之间，打成了两场平局。
　　两支球队的实力基本上处于伯仲之间，难分上下。
　　这着实让拜仁方面有些绷不住了！
　　毕竟自己和利物浦打着难解难分。
　　甚至当时小组赛阶段结束的时候。
　　拜仁主帅评价利物浦这个对手时。
　　还特别强调，利物浦实力相当不俗。
　　是一个非常难以战胜的对手。
　　结果没有想到，客场作战的曼联，一挥手就把利物浦的骨灰给扬了！
　　这对于拜仁来讲，尴尬度直接拉满！
　　能够顺利干死利物浦的曼联。
　　会不会在接下来的欧冠比赛再顺手干死拜仁呢？
　　对于拜仁俱乐部层面来说，早早的碰到曼联是一个天大的坏事。
　　毕竟他们有极大的可能会被对手强悍的实力所淘汰。
　　而欧冠的赛程关乎着一支球队的欧冠赛事收入。
　　过早的淘汰，会让球队在欧冠奖金以及赛场收入方面损失一大波！
　　不管是从竞技层面来讲，还是从商业角度考虑。
　　抽到曼联这个对手，真的是拜仁方面倒了八辈子的大霉！
　　但是虽然道理上是这么讲。
　　拜仁方面对于抽到曼联非常的蛋疼。
　　明面上，拜仁还得拿出自己作为德甲霸主的威风！
　　面对抽到曼联这个结果。
　　出席抽签仪式的拜仁代表也明确表示。
　　“拜仁在欧冠赛场上这几个赛季和曼联碰到过多次。”
　　“但是无一例外，我们都遭到了失败！”
　　“对于拜仁来说，我们时时刻刻都在期盼着能够在欧冠赛场上复仇曼联！”
　　“曼联的实力非常强大，而这也会是激发我们斗志的一大因素！”
　　“本赛季的拜仁在国内联赛依旧完成了统治力的表现。”
　　“我们依然会把本赛季最渴望的目光放到欧冠的赛场！”
　　“而如果想要追逐欧冠冠军奖杯的话。”
　　“战胜曼联是早晚的事情，也是我们必须要去做到的事情！”
　　“在1/8决赛遇到曼联，无非是张这一个时刻来的更早一些罢了！”
第758章赌上整个德甲的荣誉！首发攻击强阵证明决心！
　　虽然拜仁官方说出的这一番豪言壮语。
　　听起来的确让人感到气势倍增，自信爆棚。
　　但是对于拜仁的球迷们来说。
　　恐怕这些话语能够带来的力量确实相当的有限！
　　虽然很多拜仁的球迷，自然也希望球队能够在欧冠赛场上复仇曼联。
　　但是球迷们也不都全是傻子.
　　情绪上能够带来的振奋，其实也就短短的存在于那么一个瞬间。
　　很多球迷冷静下来之后。
　　也都会认为在1/8决赛就遇到曼联。
　　绝对是本赛季欧冠赛程最糟糕的结果了！
　　“曼联的实力那么强大，不会真的有人觉得能够轻松的战胜他们吧？”
　　“战胜曼联？这个结论至少从这几个赛季曼联的表现来看，就是一个伪命题！”
　　“曼联本赛季的场上统治力，依旧让人感到绝望！”
　　“之前欧冠小组赛和我们打的难舍难分的利物浦，在曼联的面前根本不堪一击！”
　　“那场比赛我也看了，说实话，利物浦的表现还是不错的，至少在场上打出了自己的东西。”
　　“只不过比较可惜的是，他们的球队当中没有龙飞这样的决定性球员！”
　　“你们都说拜仁称霸德甲，是德甲绝对的班霸。”
　　“需要尽快的把目光投在欧冠的赛场，在欧冠上创造辉煌历史。”
　　“但是你们难道忽略了曼联在英超赛场的统治了吗？”
　　“他们已经在英超联赛，完成了跨赛季的百场连胜！”
　　“如果真要论班霸的话，他们的成色可是要比拜仁更加纯正！”
　　对于曼联这种强大的对手来说。
　　赛前球队的筹备，一是必须得要周密。
　　二是一定得有绝对的信念。
　　而此时对于拜仁主帅海因克斯来讲。
　　更是如此！
　　作为拜仁历史上有名的救火型教练。
　　海因克斯一年多前执教拜仁，已经是三进宫了。
　　而这一次执教拜仁之后。
　　他也再次率领拜仁拿到了国内联赛的诸多荣誉。
　　不仅再次拿到了德甲联赛的冠军。
　　还从多特蒙德的手中，夺回了失去两年的德国杯的冠军！
　　彻彻底底在国内联赛，再度封王。
　　而正是因为这一点，也让拜仁终于再次把精力转到欧冠的赛场上！
　　老帅海因克斯，这一次也不再担当拜仁的救火型教练。
　　想真正率领如今兵强马壮的拜仁。
　　在欧冠赛场上创造属于自己的执教奇迹！
　　而这一次淘汰赛首轮就遭遇到曼联。
　　也绝对是对于他执教能力的超级考验！
　　时间来到了欧冠的比赛日。
　　今天在拜仁的主场安联球场。
　　即将进行拜仁与曼联，欧冠淘汰赛第1回合的较量！
　　坐镇主场的拜仁此次排除了球队的最强阵容。
　　门将依旧是球队的可靠门神诺伊尔。
　　后防线上，博阿滕和胡梅尔斯搭档中后卫。
　　基米希与阿拉巴分列两边。
　　中场方面。
　　哈维马丁内斯和格雷茨卡担当双后腰。
　　罗本和科曼搭档两条边路。
　　前腰位置是近来发挥出色的托马斯穆勒。
　　锋线上的单箭头，则是德甲最强射手莱万！
　　拜仁依靠这个451的阵型。
　　本赛季在德甲联赛继续称霸，可以说是杀穿了整个德甲。
　　而为了准备今天这场比赛排出球队的最强阵容。
　　拜仁在国内联赛提前两轮就进行了人员上的轮换。
　　为的就是在今天这场比赛面对曼联的时候。
　　球队不仅可以以最强的阵容出战。
　　同时每个球员的体能状况都是完美的！
　　球队主帅海因克斯也是研究了最近曼联的比赛录像。
　　特别是曼联与利物浦的那场比赛。
　　在一定程度上也让海因克斯得到了不少启发。
　　利物浦就是凭借球队强大的进攻实力。
　　在开场选择和曼联硬碰硬。
　　结果还收到了不错的效果。
　　而对于拜仁来说。
　　不管是球队的中场实力，还是锋线上莱万的射术。
　　在德甲联赛乃至于欧冠的赛场上都是顶尖的存在。
　　因此在这场比赛。
　　海因克斯也打算一开场就给曼联来一个硬碰硬。
　　充分发挥球队进攻实力强的特点。
　　当比赛刚刚开始的时候。
　　坐镇主场率先开球的拜仁。
　　就立刻摆开架势。
　　直接提升了球队的进攻速度！
　　中场中路哈维马丁内斯的传球调度。
　　两条边路球员的轮番冲击。
　　拜仁的进攻非常的平均，边路和中路齐头并进。
　　再加上锋线球员莱万的巨大威胁。
　　拜仁在进攻上的三板斧。
　　绝对会让任何一支球队感到头疼欲裂。
　　几乎没有哪支球队面对这样的进攻攻势能够轻松的吃得消。
　　而对于这场比赛的观众来说。
　　拜仁开场的攻势也同样让人感到意外。
　　但是此时场上的节奏，又让很多人感觉有点莫名的熟悉。
　　直到此时此刻。
　　大部分人才恍然大悟。
　　终于明白拜仁一开场就发起强攻。
　　似乎有一种完全不惧怕曼联威势的样子。
　　而这样的开场策略，也恰好与利物浦那场比赛有着异曲同工之妙。
　　此时所有的观众们也燃起了兴趣。
　　他们非常想看一看利物浦主帅克洛普没能完成的事情。
　　在海因克斯的手中能不能创造新的奇迹！
　　赛前不管是德甲的球迷还是媒体们。
　　都对今天这场比赛抱有担忧。
　　毕竟谁都知道曼联实力的强大。
　　有一些悲观情绪也在所难免。
　　结果没有想到今天这场比赛，拜仁一开场就占据主动。
　　先不说结果，光是这开场进攻的气势。

　　就能让现场助威的拜仁球迷们感到热血沸腾。
　　此时他们，心中也不免为眼前的景象激发出了一些愿景。
　　这场比赛球队士气正盛。
　　开场选择主动出击，也与此前面对曼联时的决策完全不同。
　　如果球队的进攻真的能够出彩的话。
　　那么今天在主场，说不定还真的有可能将曼联拉下马来！
第759章拒绝开场压制！莱万被龙飞整到彻底崩溃！
　　虽然本场比赛拜仁摆出的阵容是451。
　　5个中场仅仅搭配一个单前锋的配置。
　　让人想当然的觉得，这个阵型在进攻端相对趋于保守。
　　但是实际上却并非如此。
　　拜仁首发的451阵型。
　　虽然从阵型上来看。
　　并不是偏向于进攻.
　　但是首发的球员。
　　特别是中前场的球员。
　　可以说每个人都将自己身上的进攻属性给彻底拉满了。
　　即便是以防守为主的后腰位置上。
　　不管是哈维马丁内斯。
　　还是格雷茨卡。
　　两个人身上的进攻属性也都相当不弱。
　　本赛季的哈维马丁内斯在德甲的助攻榜上排名前列。
　　而格雷斯卡在进攻和助攻的总和数据上。
　　也在德甲中场球员当中名列前茅。
　　这两位后腰，在本赛季加起来的进球和助攻数据。
　　可以说是整个欧洲，制造进球数最多的后腰组合了！
　　哈维马丁内斯有着一脚相当不俗的致命长传。
　　能够轻而易举的撕开对手的防线。
　　而格雷斯卡有着带球向前的推进能力。
　　很多时候拜仁的进攻机会。
　　都是靠着格雷斯卡在中路突然推进制造出来的。
　　而两条边路的罗本和科曼就自然更不必说。
　　一个是经验丰富的老将。
　　而另一个则是冲劲十足的年轻球员。
　　这一老一少相互搭配。
　　也让拜仁的边路进攻变得更加灵活和多变。
　　托马斯穆勒虽然是本场比赛球队的前腰。
　　但是他的位置更靠近禁区。
　　不管是衔接中场为禁区附近送出传球。
　　还是自己拿球后果断带球推进，直接完成打门。
　　托马斯穆勒的身上，进球属性和助攻属性都可以说达到了顶点。
　　他也是埋伏在莱万身后球队最大的终结机器。
　　而作为球队单前锋的莱万。
　　不仅仅是德甲射手排行榜上第1位的大杀器。
　　同时也是整个欧洲，屈指可数的顶级中锋之一！
　　莱万和龙飞之间的恩怨也算是来头不小。
　　当年他还在多特蒙德的时候。
　　就在欧冠的赛场上碰到了初出茅庐的龙飞。
　　而那个时候龙飞的实力就已经让莱万瞠目结舌。
　　也给莱万留下了非常深刻的印象。
　　只不过莱万也没有想到的是。
　　自从那次在多特蒙德输给龙飞之后。
　　直到自己转会拜仁。
　　再次在欧冠赛场上多次碰到曼联。
　　自己也从来没有在龙飞的脚下拿过哪怕一场胜利！
　　因此今天这场比赛。
　　莱万也是抱着要取胜的信念来面对龙飞的。
　　开场拜仁的进攻态势非常的明显。
　　而球队摆开驾驶之后，边路和中路结合进攻的方式。
　　也让场上看起来似乎已经在拜仁的掌控之下了。
　　但是此时此刻，曼联这一边却没有任何的慌乱。
　　球队主帅穆里尼奥在场边若有所思。
　　随即立刻对球队的阵型和人员跑位，做出了及时的指挥！
　　“中场球员做好禁区外围的区域盯防！”
　　“博格巴去重点看住托马斯穆勒！”
　　“至于莱万，就交给龙飞！”
　　穆里尼奥的防守部署非常的快。
　　几乎是在转瞬之间就下达的。
　　而他对于这场比赛拜仁的开场进攻，也并没有感到非常的意外。
　　因为在之前联赛上和利物浦的那场比赛之后。
　　全队虽然取得了胜利，但是回去也进行了经验总结。
　　上半场利物浦在进攻端对曼联一时之间的压制。
　　也给球队敲响了一定的警钟。
　　穆里尼奥也果断做出了一些预判。
　　他认为在未来的一些比赛当中。
　　很有可能会有球队效仿利物浦。
　　在开场阶段，用主动进攻的方式来面对曼联。
　　毕竟任何一支球队。
　　在开场的时候，脚头都是慢慢进入状态的。
　　这个时候也是最容易被打乱阵脚的时刻。
　　而容易模仿利物浦的球队。
　　他们本身进攻人员的配置绝对是相当不错的。
　　有这样的前提，他们就有模仿的动机。
　　而今天面对拜仁，对手的情况正好也符合这一点。
　　因此，对于这场比赛，穆里尼奥就提前做出了心理准备。
　　看到拜仁开场的进攻。
　　他就果断的指挥全队，进行预备战术的防守布置！
　　正是因为有了提前的准备。
　　曼联全队的应对才显得有条不紊，而且执行的非常迅速！
　　中场的马蒂奇等人，紧密贴身防守哈维马丁内斯。
　　两人都是后腰的位置。
　　在跑动区域上也都能够形成对位防守。
　　这在一定程度上限制住了哈维马丁内斯轻松的拿球。
　　也导致他的长传进攻，所造成的威胁度大大减小。
　　而埋伏在锋线位置上的托马斯穆勒。
　　也在博格巴的紧密防守之下。
　　显得有些乱了阵脚。
　　博格巴不仅身体对抗极其出色。
　　他的速度也相当不慢。
　　托马斯穆勒脚下的速度也并不快。
　　身体对抗只能算得上是中规中矩。
　　面对博格巴给过来的压力。
　　他也一时之间显得难受无比。
　　而让龙飞去干扰防守莱万。
　　绝对是穆里尼奥在防守部署当中最重要的一环！
　　本赛季的莱万。
　　在代表拜仁参加的25场比赛当中。
　　已经打进了恐怖的31个进球。
　　进球效率相当不俗。
　　是队内头号射手。
　　拜仁的进攻终结者，也都是由他所扮演！
　　也就是说只要将来万成功的锁死。
　　那么拜仁这一边就没有太多的机会可图。
　　如今龙飞的抢断能力，简直让人刮目相看。
　　而主帅穆里尼奥也早就注意到了这一点。
　　这在一定程度上也丰富了曼联的防守手段。
　　让曼联在防守端能够爆发出更强的实力。
　　穆里尼奥的布置果然收到了非常显著的成效。
　　在龙飞把注意力放在莱万身上之后。
　　拜仁的进攻立刻从之前的耀眼。
　　变成了越发的黯淡！
　　特别是龙飞对于莱万的盯防，直接把这位德甲神锋给搞崩溃了！
第760章根本没有拿球的机会！德甲射手王最尴尬时刻！
　　此时的莱万，心中除了惊恐还是惊恐！
　　在他的心中多次输给龙飞。
　　已经让他把龙飞当成了自己的宿敌。
　　但是莱万和龙飞已经在欧冠的赛场上。
　　有多达两年都没有交手了。
　　这两年来龙飞实力的突飞猛进，是莱万在场上没有亲身感受到的。
　　更不用说这个赛季龙飞有着极为引人注目的抢断能力。
　　更是让他在防守端上的恐怖威慑力.
　　得到了极为显著的提升。
　　而这一点直到龙飞贴身防守来万的时候。
　　才让后者彻彻底底的感受到了！
　　作为锋线上的单前锋。
　　看似拜仁的前锋只有莱万一个人。
　　但是莱万之所以能够在德甲赛场上大杀四方。
　　正是因为他身后5名中场强悍的实力，能够给予他源源不断的射门机会。
　　不管是中路远处的哈维马丁内斯。
　　还是近处的托马斯穆勒。
　　又或者是边路的科曼以及罗本。
　　拜仁边中结合的进攻套路。
　　总是能够给莱万带来非同一般的场上支持。
　　但是现在。
　　情况却有了根本性的变化。
　　中路的哈维马丁内斯以及托马斯穆勒。
　　全部被对手的重兵进行防守。
　　而边路的球员也得到了一定的限制。
　　这样一来，莱万得到队友传球的次数直线下降。
　　而对于莱万来说。
　　最可怕的还不是无法接到队友的传球。
　　真正可怕的是。
　　当龙飞来到莱万的身边紧密贴防之后。
　　莱万想要拿到足球都十分的困难！
　　如今的龙飞，不管是抢断能力还是拦截能力。
　　都已经达到了极高的水准。
　　这也让他对于对手传球的线路判断。
　　总是能够让对方的进攻球员感到绝望。
　　本来中路和边路就遭到了曼联重点人员的盯防。
　　想要传出足球，这本身就已经是不小的挑战了。
　　而这传出来的足球。
　　还有大部分都会被龙飞的出色预判给直接拦截。
　　这也让拜仁的地面进攻完全发挥不出任何的效用！
　　此前莱万还能经常接到队友的传球。
　　而现在脚下却根本没有球权。
　　他也完全不能在门前制造危险！
　　更让莱万感到崩溃的是。
　　即便是自己无球进行跑位。
　　身边的龙飞也如影随形。
　　完全像是一个彻头彻尾的防守球员。
　　龙飞身体条件极其恐怖。
　　不管是速度还是力量方面。
　　都要比莱万高出一截。
　　直接导致莱万想通过跑位来甩开龙飞，摆脱龙飞。
　　几乎成为了完全不可能的事情。
　　此时的龙飞就像一块强力胶一般粘在自己的身上。
　　让莱万真的感到有些心力憔悴！
　　作为球队头号的火力。
　　此时此刻莱万的窘境。
　　也让现场观看比赛的拜仁球迷们感到一阵心惊。
　　看惯了莱万在德甲联赛大杀四方无所匹敌的场面。
　　拜仁的球迷们想当然都是觉得。
　　如今没有哪支球队的后防线能够限制住莱万。
　　但是现在眼前的场景发生在面前。
　　这是拜仁球迷们从未预料，也从未见到过的场面。
　　此时他们才深深的感觉到。
　　现在的莱万并非无可阻挡。
　　只不过是没有碰到能够降服住他的球队罢了！
　　“莱万这段时间根本连球都拿不到呀！”
　　“别说是拿球了，中场传球都传不出来！”
　　“曼联的进攻能力很强也就算了，他们的整体防守也这么百无疏漏，真的就让人有点破防了！”
　　“双方都是五中场的阵型，因此在阵型方面几乎是对位的情况。”
　　“这也让球队在防守时变得更加的轻松！”
　　“除了龙飞，像博格巴，马蒂奇等其他球员的个人能力也相当的强。”
　　“如果单从纸面阵容的实力上来看的话，曼联一点也不比我们差，甚至比我们还要强！”
　　“作为德甲后卫们的梦魇，没有人能够防得住莱万。”
　　“但是现在莱万却被对手的进攻核心紧紧的攥在手中！”
　　“那个龙国人的防守实力现在已经这么恐怖了吗？！”
　　“不光进攻让人无法阻挡，连防守端也这么的窒息，这比赛还他妈怎么踢呀？！”
　　“现在比赛才刚刚开始，球队的进攻就被对手遏制住了喉咙！这情况相当不妙啊！”
　　场边的拜仁主帅海因克斯此刻也是心中吃惊。
　　他没有想到，拜仁的进攻爆点相当不少。
　　在这样的情况下，任何一支球队的防守都不可能完全的能够限制住。
　　但是眼前的曼联却真真正正的做到了这一点。
　　更让他难以接受的是。
　　作为球队进攻最大的支柱。
　　莱万现在在龙飞的防守之下，几乎成为了一个废人。
　　在本就稀少的拿球机会下。
　　在龙飞的防守范围之内，根本制造不出任何的威胁！
　　有的时候好不容易拿到了足球。
　　结果过不了几秒钟就会被龙飞果断的抢断！
　　虽然赛前对于曼联强悍的防守做出了一定的筹备。
　　但是此时此刻面对如此严峻的形式。
　　拜仁的一切准备似乎都化为泡影，根本抵挡不住对手！
　　此时此刻的场面，作为解说员的马丁泰勒自然是最为激动的。
　　作为德甲的霸主，拜仁在曼联的面前几乎不堪一击。
　　而且从场面上来看。
　　拜仁的发挥甚至还不如此前和曼联同场竞技的利物浦。
　　和利物浦同处欧冠小组。
　　欧冠上的表现也几乎是平分秋色。
　　但是此时的场面也无不在说明。
　　拜仁充其量也就是和利物浦打个平手罢了。
　　想要挑战曼联，完全还不够格！
　　作为英超的解说。
　　看到英超的顶级球队，面对德甲最顶级的队伍。
　　竟然有着降维打击一般的存在。
　　这自然让解说员马丁泰勒感到心中自豪！
　　作为德甲射手王的莱万。
　　在龙飞的面前完全被吊打。
　　这也几乎让这场比赛，从一开始就失去了绝对的悬念！
第761章海因克斯的震惊！曼联的统治力已经强到这种地步了吗？
　　“本赛季莱万在德甲联赛大杀四方。”
　　“在欧冠的赛场上，6场小组赛也打进了7个进球，表现相当的出色。”
　　“或许我们都会认为，本场比赛，莱万的存在绝对会是曼联向前的一大阻碍！”
　　“结果没有想到这场比赛才在开始阶段，莱万的发挥就受到了极大的限制！”
　　“正如我们此前看到过，曼联与其他强敌的比赛时那样。”
　　“作为球队在进攻端的最大核心，只要被龙飞的防守所盯上。”
　　“那么这个球员在本场比赛的发挥，就只能用糟糕来形容了！”
　　“而此时的莱万恐怕也无法摆脱眼下的魔咒！”
　　“龙飞的实力特别是防守实力，在本赛季的展现，简直令人叹为观止！”
　　“已经有很多顶级的进攻球员，在龙飞的掌控之下，苦苦的挣扎！”
　　“现在看来，这场比赛的莱万想要帮助拜仁取胜，难度已经极其大了！”
　　此时的解说员马丁泰勒越说越兴奋。
　　德甲联赛的竞技水平和英超差距明显。
　　对于这一点，从这几个赛季的情况上来看就不言而喻。
　　但是依旧有人觉得。
　　虽然德甲整体水平不如英超。
　　但是作为头部豪门的球队。
　　还是可以和英超掰一掰手腕的。
　　但是这场比赛曼联对拜仁开场的压制。
　　已经让所有人都彻彻底底的看到了。
　　同为两大联赛的顶尖队伍。
　　实力的差距，也是一个巨大的鸿沟。
　　完全不是差一点的那种程度！
　　此时的拜仁主帅海因克斯已经在教练席上彻底坐不住了。
　　一边看着场上的情形，一边焦急的在场边来回踱步。
　　眼下出现的局面是他赛前完全没有预料到的。
　　他也曾考虑过。
　　即便拜仁的实力已经在德甲一手遮天相当的强大。
　　也很有可能会被对手压制住。
　　但是他绝对没有料到。
　　拜仁是在刚刚开场就被对手彻底的压制。
　　这也让他陷入到了苦恼当中。
　　因为针对这种情况，他根本没有做出非常明确的预案。
　　直接导致此时场上的拜仁球员们有些六神无主。
　　完全想不到该采取什么样的防范措施来做出应对。
　　这也直接导致此事拜仁在场面上急转直下。
　　而双方的控球率也由开场之时的平衡状态。
　　完全倒向了曼联这一边！
　　莱万被龙飞的限制非常难受。
　　但是作为顶级球员。
　　他自然早就能够习惯在绝境之下该做出怎样的反抗。
　　他也不可能会这么轻易的就甘愿认输。
　　在看到自己被龙飞非常难受的限制住之后。
　　莱万也在短时间内多次的回撤中场进行拿球。
　　而他的意图也非常的明显，但也非常有效。
　　那就是既然队友很难将球传到自己的脚下。
　　他自己就主动迎上去去拿到足球。
　　此时的莱万依旧处于巅峰的状态之下。
　　他不仅脚下控球技术出色。
　　真正需要向前推进的时候。
　　莱万也是完全可以做到的。
　　虽然没有绝对的速度冲击力。
　　但是莱万对于足球的掌控，向前推进的能力一直都是一流的水准。
　　只不过因为拜仁中场实力的强大。
　　总是能够向前传出精妙的传球。
　　直接导致他在平时，根本不需要自己回撤拿球，并作出推进的进攻措施。
　　但是眼下自己已经陷入到了绝境。
　　再不主动回撤拿球的话。
　　那这场比赛恐怕就真的要玩完了！
　　看到德甲射手王被逼到这步田地。
　　恐怕德甲的其他队伍们都要笑出声了。
　　对于今天这场比赛关注的，其实也并不仅仅只有拜仁和曼联两支队伍。
　　德甲其他球队的球迷也在同步关注着这场比赛。
　　特别是多特蒙德，莱比锡这些在德甲联赛同处争冠队伍的球队。
　　作为常年被拜仁压制，在德甲联赛只能夺得榜首之外名次的球队。
　　他们心中对于拜仁，自然是仇恨无比。
　　但是仇恨之下却没有任何的办法。
　　毕竟拜仁的整体实力实在是太强大，在德甲联赛完全无人能敌。
　　他们面对拜仁，同样也是输多赢少。
　　因此他们都希望，不管用什么样的办法。
　　能够让拜仁在场上受挫，那就是最为美妙的事情。
　　而现在，曼联正在扮演着他们想象当中的主角！
　　看到在德甲联赛不可一世的拜仁。
　　此时此刻，在曼联的面前竟然表现得如此挣扎。
　　甚至可以说是丑态百出。
　　这自然让这些德甲球迷们心中欢喜！
　　“拜仁没想到也有今天！被曼联完全吊起来打！”
　　“曼联的场上统治力实在是太强了！拜仁根本毫无还手之力！”
　　“在德甲联赛作威作福惯了，拜仁或许还真的觉得自己是欧冠霸主了，现在碰上了硬茬，你们以为能够在曼联的身上找到同样的感觉吗？”
　　“这完完全全是被吊打呀！看到这样的场景，心中莫名的舒心！”
　　“拜仁也就只能在德甲球队的身上找找自信了！”
　　“他们此前就是曼联的手下败将，在龙飞面前根本就抬不起头来。”
　　“现在龙飞的实力比以往更加强大，他们在场上的处境，自然也就比以前过得更加辛苦了！”
　　“这场比赛从开场就奠定了最终的结果基调！拜仁能够保证这场比赛不要惨败，那就已经是很不错的结果了！”
　　优雅的球迷们看着眼前的场景，别提心中有多高兴了。
　　他们在这个时候还非常的希望曼联能够更进一步。
　　眼前拜仁的挣扎，还让他们看得不够过瘾。
　　他们希望这场比赛曼联能够在防守端限制拜仁之外。
　　在进攻端再好好的给拜仁迎头痛击！
　　而这也是曼联接下来要做的事情。
　　在防守端压制住对手掌控比赛主节奏之后。
　　曼联就要在进攻端彻底发力了！
第762章超远制导摧毁防线！进球发生只需要5秒钟！
　　对于拜仁慕尼黑来说。
　　球队刚刚开场，在进攻端就被龙飞带领的曼联彻底压制。
　　这几乎已经灭绝了拜仁在这场比赛，主场战胜对手的希望。
　　但是说到底，这并不是最为恐怖的东西。
　　真正让拜仁感到恐怖的事。
　　直到此时此刻。
　　作为曼联真正的进攻核心。
　　龙飞还没有真正的展现出他在进攻端的统治力。
　　不管是场上的拜仁球员。
　　还是旁边的拜仁主帅海因克斯.
　　从开场到现在，他们的心中都有一种莫名的担忧。
　　而这种担忧，追根究底正是来自于龙飞在进攻端的巨大威胁！
　　而他们的担忧，也很快就在上半场变成了现实！
　　上半场第29分钟。
　　龙飞在中前场成功完成了一次抢断！
　　被断下足球的正是拜仁的当家前锋莱万。
　　莱万的心里面相当的不甘。
　　原本想当场完成反抢。
　　谁能想到龙飞不仅抢断的速度很快。
　　抢断之后，打起反击的速度则更快！
　　就在所有人都觉得。
　　龙飞抢断下足球。
　　不管是自己盘带，还是将球传给队友。
　　曼联想要完成从防守到进攻的转换。
　　至少也需要一个过渡期来作为时间差。
　　谁能想到拿到足球的龙飞。
　　仅仅是向前场瞄了一眼。
　　下一秒脚下的足球就直接飞了出去！
　　而它所传出来的球犹如巡航导弹一般。
　　直挺挺的，就飞到了前场队友卢卡库的脚下！
　　其实当拜仁的球员们将球传给莱万的时候。
　　这本身就是一种巨大的冒险。
　　曼联的队友们自然了解龙飞。
　　他们知道，这一次龙飞抢下足球的概率将会非常的大！
　　而作为锋线上大将的卢卡库。
　　心中自然也非常的清楚。
　　如果龙飞成功抢下对手脚下的足球。
　　那么他带领曼联发起反击，速度是相当快的！
　　因此在龙飞还没有下脚之前。
　　卢卡库就已经在锋线上开始启动，随时准备跑位前插了！
　　而事实也的确如此！
　　从龙飞抢下足球，到向前场送出精准长传。
　　整个过程甚至发生的还不到5秒钟！
　　拜仁的后卫，特别是后防核心胡梅尔斯。
　　根本来不及做出任何的反应！
　　卢卡库的提前启动。
　　直接将他甩到身后。
　　而得到传球的卢卡库，更是轻松无比的将球越过诺伊尔，送入了拜仁的球门！
　　在开场之后，旨在防守端大放异彩的曼联。
　　终于开始在进攻端先拔头筹！
　　作为这次反击进球的唯一策划者。
　　龙飞的长传策应仅仅在几秒钟的时候，就改变了场上的局势！
　　这样的顶级操作水准。
　　更是让现场的拜仁球迷们看的目瞪口呆！
　　“这个龙国人果然还是在进攻端发力了！”
　　“唉，球队果然丢球了！”
　　“这个长传又快又准，根本就难以防备啊！”
　　“虽然没有盯死卢卡库，胡梅尔斯有一定的责任，但是就刚才这个球，欧州又有几个后卫能够防得住呢！”
　　“卢卡库吃这个饼吃的真的是太舒服了！对手有这样的中场核心，想要限制住，真的是太难了！”
　　“哪支球队的反击能够打得这么快又这么有效率？！”
　　“这就是曼联在进攻端难缠的原因呀！”
　　“你和他们摆开架势去打对攻根本打不过。”
　　“更要命的是，他们打起防守反击比一些弱队还要在行！”
　　“现在球队在进攻端，遭遇到了绝境被对手压制。”
　　“防守端如果还防不住曼联的话，那么这场比赛真的就彻底完了！”
　　“我的要求真的不高，希望这场比赛拜仁能够在主场逼平对手就可以了！”
　　“主场逼平曼联，我觉得你太过于乐观了！”
　　“这个赛季的曼联实力简直恐怖的令人发指！”
　　“现在看来他们的状态都非常在线，拜仁想要渡过难关真的很难了！”
　　此时拜仁的球迷们心中一片落寞。
　　开场之后，球队不仅在进攻端没有给人带来惊喜。
　　在防守端也依旧无法阻止龙飞实力的爆发！
　　这就让人对于拜仁接下来的命运感到无比的担忧！
　　而拜仁主帅海因克斯此刻更是万念俱灰。
　　就刚才这个丢球。
　　恐怕整个欧洲除了曼联，谁也打不出这种高质量的反击！
　　从后场直接和锋线上的前锋进行连线。
　　能够送出这种高质量的传球，拥有这样惊人的视野。
　　整个欧洲恐怕也没人能够做到！
　　拜仁刚才在丢球的时候。
　　中场的几个球员第一时间就做出了防守部署。
　　这原本是拜仁引以为傲的防守反应。
　　结果没有想到龙飞根本就不走地面流。
　　而是直接进行空中打击，两点一线。
　　这对于拜仁的防守布置来说，简直就是降维打击难以预防！
　　这样下去的话，这场比赛还有什么可踢的？
　　简直就是被对手吊起来打！
　　龙飞的精彩助攻彻底点燃了球迷们的激情！
　　也让所有人把接下来的注意力都开始放在曼联的进攻上面。
　　因为所有人都知道，现在的龙飞已经开始要在进攻端发力了。
　　那么接下来就是属于对拜仁后防线上的巨大考验！
　　德甲巨头如今在德甲联赛横行无忌。
　　但是现在他们是碰上了真正的强大对手。
　　不管是英超本土的豪强。
　　还是像意甲国米，西甲巴萨这样的豪门队伍。
　　本赛季在曼联的进攻方面都难以做到自保。
　　而现在作为德甲球队的拜仁也要面临这样的考验。
　　这自然也让球迷们的谈资多了不少！
　　而在大部分的龙飞球迷们看来。
　　在防守端做到无懈可击的龙飞。
　　接下来要在进攻端，真正展现出自己恐怖的统治力了！
　　属于拜仁本场比赛最为黑暗的时刻也将彻底来临！
第763章这样的龙飞根本拦不住！拜仁彻底崩盘！
　　此时的拜仁前锋莱万简直心态爆炸.
　　自己被龙飞盯上，根本没有任何的发挥余地。
　　而曼联的前锋卢卡库。
　　却打进了一个再轻松不过的进球！
　　龙飞刚刚为卢卡库送出的精妙长传。
　　仅仅只用了几秒钟就将一个不是机会的机会。
　　直接转变成完美进球的助攻！
　　这看的莱万真的是心中痒痒的！
　　作为曼联的进攻核心。
　　在防守端竟然有如此惊人的实力。
　　龙飞的场上表现已经让莱万感觉有些怀疑人生了。
　　而看到曼联这边率先进球。
　　以莱万为首的拜仁球员们也彻底感到有些心慌了。
　　毕竟谁都知道。
　　如今的曼联实力极其强大。
　　在他们的面前，如果比分落后。
　　想要再扳回来，可以说是难上加难。
　　更不用说此时的曼联，不管是英超赛场还是欧冠赛场上。
　　都市大杀四方的状态。
　　没有人能够轻易的在这样的一支曼联面前讨得便宜！
　　拜仁主帅海因克斯，赶紧对球队进行了战术应对和布置。
　　现在的他已经被曼联彻底打醒了。
　　如果说赛前，海因克斯对于球队还有着取胜来作为目标的话。
　　现在的海因克斯头脑可以说清晰无比。
　　因为他已经看出来。
　　对于现在的拜仁。
　　最符合实际的就是能够取得一场平局。
　　现在落后一球对于拜仁来说，还是有帮助的！
　　但是刚才曼联对于莱万的封锁。
　　也让海因克斯非常清楚的看到。
　　如果球队在进攻端依旧靠莱万来攻城拔寨的话。
　　那恐怕拜仁的进球，估计也不会到来了！
　　此时的海因克斯做出了一个大胆的决定。
　　那就是在接下来的时间，全力让球队参与进攻。
　　而这其中最大的进攻性调整。
　　就是把球队锋线上的人数进一步增加。
　　拜仁此时所打的阵型是451。
　　莱万充当球队锋线上的单箭头。
　　海因克斯的打算是。
　　莱万之所以被曼联这边彻底封锁。
　　完全是因为龙飞对于他的盯防。
　　但是曼联的龙飞只有一个。
　　如果在锋线上进一步增加球员的人数。
　　至少能够加强威胁对手球门的几率。
　　但是海因克斯同时也非常清楚。
　　这个举措有很大的冒险性。
　　因为本来球队的中场已经被对手充分的压制。
　　如果进一步减少中场人员。
　　整场比赛的节奏会更进一步的被曼联掌控。
　　但是现在的拜仁别无选择。
　　而海因克斯的打算。
　　也是想在球队能够成功攻进一球，扳平比分之后。
　　立刻调整球队的进攻策略。
　　转而让全队进行更积极的防守。
　　将一场平局尽可能的保持到终场！
　　按照思路上来说。
　　海因克斯的想法是没有什么问题的。
　　至少在面对其他球队的时候。
　　或许还真的有可能收到成效。
　　但是他的这个打算显然是低估了曼联，特别是龙飞在进攻端的爆发！
　　自从龙飞刚才助攻卢卡库打进首球之后。
　　这场比赛的节奏就已经发生了变化。
　　如今的曼联已经从刚才严防死守限制拜仁进攻的状态。
　　直接转变成了全力进攻的姿态。
　　特别是作为球队核心的龙飞。
　　此时也已经把个人的全部精力，由防守端转向了进攻端！
　　而当龙飞在进攻端火力全开的时候。
　　任何一支球队的后防线，哪怕是一点问题都会被无限的放大！
　　而现在的拜仁就是这样的结果！
　　当海因克斯将球队的阵型，由451调整为433时。
　　拜仁还没有来得及，在阵型上进行发力。
　　刚刚变阵的他们。
　　就直接吃到了中场人数下降之后的苦果！
　　上半场第40分钟。
　　龙飞中场拿球之后快速选择推进。
　　拜仁中场大将哈维马丁内斯以及格雷茨卡双人夹击。
　　两个球员的身高都达到了1米85以上。
　　身体对抗能力也在德甲球员当中处于顶级的水准。
　　但是龙飞此刻最不怕的就是身体对抗。
　　而且更让两人感到惊奇的是。
　　如今龙飞的控球能力，已经达到当今足坛天花板级别的水准。
　　面对两人的夹击。
　　龙飞从容的在脚下又控又拉。
　　足球在龙飞的双脚之间灵动一般的转移。
　　根本让两个球员的抢断，没有收到任何的效果！
　　哈维马丁内斯和格雷茨卡也被龙飞的一番操作给看傻了。
　　两个人虽然身体对抗拉满。
　　但他们同样也是技术性的球员。
　　格雷茨卡更是球队后防线上在防守端的屏障之一。
　　作为德甲在防守端表现相当出色的球员之一。
　　此时在龙飞的面前却完全像是一个笑话。
　　身体对抗搞不过龙飞。
　　主动上抢也被龙飞轻巧避过。
　　这两位德甲顶级球员在龙飞的面前轮番被教育。
　　也让两人的脸上毫无光彩！
　　但是这对于拜仁来说，还根本不是最致命的事情。
　　真正致命的问题，现在才刚刚开始。
　　在连续摆脱两名球员的盯防之后。
　　龙飞向前的意识非常强烈。
　　他出乎意料的没有将球传给曼联的队友。
　　而是带球在禁区线附近强行起脚，轰向拜仁的球门！
　　虽然拜仁后防核心胡梅尔斯，第一时间就冲上来封堵龙飞的射门。
　　但是龙飞的射门动作实在太快。
　　胡梅尔斯还在抬脚的时候，龙飞脚下的足球就已经飞了出去！
　　足球如同炮弹一般。
　　直入拜仁球门的右上角。
　　拜仁门将诺伊尔看着这一脚重炮轰门。
　　不管是角度还是力量，都达到了前所未有的极致。
　　他也只能眼睁睁的目送足球入网。
　　这下子不仅场上的拜仁球员们彻底有些绷不住了。
　　就连观看比赛的球迷们，也彻底暴怒起来！
　　因为眼前的景象已经让他们能够明显的感觉到。
　　现在的拜仁在龙飞面前似乎已经完全崩盘了！
第764章五球摧毁德甲霸主！两回合淘汰赛提前结束！
　　龙飞这两个进球。
　　算是彻彻底底把拜仁全队的信心都给打没了.
　　第1个进球长传助攻队友。
　　仅仅只用去了几秒钟，就改变了场上的比分。
　　第2个进球更让拜仁的球员们感到惊叹。
　　龙飞用自己超凡的射门能力。
　　也让拜仁门将诺伊尔，感受到了他在得分能力上的体现！
　　不管是助攻能力还是得分能力。
　　龙飞只是在进攻端稍稍的展露些自己的实力。
　　就已经让拜仁的后防线完全难以招架。
　　海因克斯更是对眼下的局面彻底的困惑了。
　　他没有想到龙飞的机会把握能力竟然会这么强。
　　球队才刚刚变阵。
　　为的就是在对手没有完全的反应之前。
　　全力的进攻，以此来尽可能的扳平比分。
　　但是从眼下的情况上来看。
　　拜仁还没有来得及进攻。
　　球队后防线丢球的数量就再次被扩大了！
　　这个结果是海因克斯完全没有想到的。
　　也属于他在战术上的巨大挫折！
　　此时的他已经完全陷入了两难的境地。
　　他已经将本场比赛拜仁的目标由战胜对手变成了逼平比分。
　　但是现在球队已经两球落后。
　　即使是全力去拼。
　　也必须要进两个球才能扳平比分。
　　但是现在拜仁的情况非常的严峻。
　　别说是进两个球了。
　　就是能够进一个球，那都要烧高香了。
　　钢材球队变更阵型到433。
　　完全是为了全力的去拼一把。
　　结果现在还没有动身，球队的劣势就再次被扩大。
　　海因克斯也不知道。
　　如果球队继续采取这样的进攻战术。
　　会不会又被对手抓住机会再次扩大比分？
　　如果场上的比分再次扩大。
　　那么对于拜仁来说，他们就彻底掉入深渊。
　　这场比赛也将以最惨淡的结果收场。
　　但是现在的拜仁确实没有任何的其他选择。
　　主场作战的他们赛前调子就起得相当不低。
　　一直豪言要复仇对手。
　　如果这场比赛真的失败的话。
　　那真的是有点太打脸了。
　　因此此时的海因克斯也是背水一战。
　　不管怎么样。
　　即使球队无法翻盘比分。
　　最起码也要在气势上让所有人眼前一亮。
　　现在的拜仁急需重整旗鼓。
　　在他看来，目前球队能够取得一个进球，就是一个很不错的结果改变了！
　　但是显然海因克斯的想法还是太过于乐观了。
　　也太过于低估龙飞在进攻端上的统治力。
　　当拜仁在重新开球之后。
　　依旧保持433的阵型强力进攻。
　　这彻底把龙飞给看笑了。
　　此前帮助球队制造两个进球的龙飞。
　　已经能够明显感觉到对手在场上控制力的下降。
　　五中场变成三中场，这对于拜仁来说相当的致命。
　　虽然在球队的锋线上看似增加了球员。
　　但是这在龙飞看来，完全是无效之举。
　　此时的龙飞已经把他的防守重点。
　　放在了中场球员哈维马丁内斯的身上。
　　其实想要限制住现在变阵之后的拜仁也非常的容易。
　　作为球队在中场最大的出球点。
　　哈维马丁内斯自然是当仁不让。
　　只要自己能够将哈维马丁内斯彻底的盯死。
　　那么拜仁前场能够收到的传球数量就会急剧减少。
　　这样一来，三前锋所能带来的巨大威胁就立刻降低。
　　因此在接下来的时间内。
　　龙飞也开始形影不离的对哈维马丁内斯进行封锁。
　　龙飞的判断显然是无比正确的。
　　拜仁的进攻在变阵刚刚开始的时候似乎有所起色。
　　但是随着龙飞逐渐给哈维马丁内斯上强度。
　　这样的现状也仅仅是存在了一会儿就立刻消失殆尽。
　　此时的哈维马丁内斯完全拿不住足球。
　　就算是侥幸碰到了足球，想要在龙飞的盯防之下将球传出去。
　　那几乎是难于登天的程度！
　　这个结果也是拜仁方面，特别是主帅海因克斯又没有预料到的！
　　他没有想到眼前这个龙国人，在场上的统治力竟然达到了如此程度。
　　自己才刚刚变换阵型。
　　对手竟然就找到了克敌制胜的办法。
　　球场上怎么会有这么离谱的事情？
　　但是眼前无比真实的实情就是如此。
　　而更让拜仁方面彻底破防的时刻才刚刚到来。
　　随着对哈维马丁内斯的封锁收到成效。
　　这个时候龙飞可没有想着在安心的陪着对手玩防守了。
　　时间来到下半场，龙飞决议要直接杀死比赛！
　　下半场第52分钟。
　　从哈维马丁内斯脚下抢断足球之后。
　　龙飞迅速带动球队发起反击。
　　他先是中路突破，连过两名球员。
　　最后精妙的手术刀般的直塞。
　　直接帮助卢卡库拿到一个单刀球。
　　后者也不负众望，成功将球打进。
　　这个比分像是一记重拳，击在所有拜仁球迷的心头！
　　面对曼联这样的队伍，直接三球落后。
　　谁心中都非常的清楚，这意味着什么？
　　这说明这场比赛的结局几乎已经大势已去。
　　现在拜仁的所有挣扎都将毫无意义！
　　但是此时的龙飞已经踢出了感觉。
　　他不想就此作为比赛的结束。
　　面对的是德甲霸主。
　　那就好好给你这个霸主上一堂课吧！
　　在下半场的第69分钟和第81分钟。
　　龙飞再一次扮演了球场上帝的角色。
　　他先是敏锐的前插。
　　在博格巴射门被诺伊尔扑出的情况下，成功补射得手。
　　随后又在禁区附近，直接投桃报李，横向助攻博格巴破门得分。

　　此时此刻的拜仁安联球场可以说是寂静一片。
　　没有人会想到这场比赛最终的比分会是这样的数字！
　　在拜仁的主场用一场5球大胜血洗德甲霸主。
　　龙飞所率领的曼联，威势已经让人彻底睁不开眼睛了！
第765章欧冠双榜再次统治！无敌龙飞再次让全欧震撼！
　　“全场比赛结束！”
　　“欧冠淘汰赛第1轮的比赛，这场备受瞩目的英超霸主和德甲霸主的较量。”
　　“最终竟然以如此悬殊的比分结束，真是让人唏嘘不已！”
　　“或许在赛前很多人都觉得曼联会取得胜利。”
　　“但绝对很少人能够想象，曼联会用如此惊人的比分来昭示天下！”
　　“拜仁本赛季在德甲联赛继续称王称霸，安联球场也已经连续多场没有丢球。”
　　“但是没有想到今天这一场比赛一下子就丢了5个球！”
　　“看来此前的拜仁还是没有碰到真正的对手啊！”
　　此时的解说员马丁泰勒，嘴都要咧到耳朵上了！
　　他也没有想到这场比赛，曼联能够取得如此之大的优势！
　　龙飞在这场比赛扮演的角色再次让人惊叹！
　　两个进球三次助攻。
　　制造了全队全部的5个进球！
　　整个安联球场到处都是龙飞所留下的阴影！
　　拜仁的球迷们到此刻深情都有一些恍惚。
　　他们已经完全被本场比赛龙飞的表现给震撼了！
　　“赛前德甲的媒体包括拜仁的高层都表示。”
　　“这场比赛他们会全力以赴来复仇曼联。”
　　“但是现在看来，两支球队之间的差距还是很大的！”
　　“拜仁方面似乎完全忽略掉了一个事实。”
　　“那就是两支队伍，虽然都是各自联赛的霸主球队。”
　　“但是霸主与霸主之间，依然有着很大的实力鸿沟！”
　　“确切来说的是，拜仁只是德甲联赛的霸主。”
　　“而曼联可是实实在在的整个欧洲的霸主啊！”
　　对于这场比赛，拜仁的球迷内心可以说是五味杂陈。
　　在德甲打遍天下无敌手的他们。
　　显然已经习惯了拜仁对任何一支球队取胜的事实。
　　但是这一次碰到曼联这么强悍的对手。
　　球队不仅被对手打趴下，还被打得很惨。
　　就想让他们无法适应。
　　毕竟当惯了强者，突然扮演受害者的角色。
　　这种事情放在谁的身上都很难接受！
　　但是观看了整场比赛的他们。
　　心中却难以有任何的怨言。
　　因为本场比赛，不管是进攻端还是防守端。
　　龙飞所展现出来的超凡实力。
　　真的让他们感到绝望。
　　也让他们深深的意识到。
　　在这个龙国人的带领下。
　　如今的曼联，几乎有着不可战胜的光环！
　　这也是最让他们感到头疼的事实！
　　“这场比赛球队输的实在是太惨了！”
　　“完完全全被曼联压制！真的是一点机会都没有！”
　　“莱万在这场比赛也不再神奇！他的连场进球的记录也彻底终止了！”
　　“这场比赛不仅仅是莱万的问题，整支球队都不在状态！”
　　“感觉真的是进攻和防守两个方面，都被对手彻底的压制！”
　　“这种感觉真的让人太绝望了！”
　　“欧冠如果一直有曼联这样的队伍存在，那谁能又能在他们的手中，抢走欧冠冠军的奖杯呢？！”
　　这场比赛的失利，显然给拜仁的球迷们带来了很大的心理阴影。
　　也让他们恐怕在未来的很长一段时间内。
　　不敢再去直视曼联的实力了！
　　而英超的媒体，对于这场比赛的胜利可以说是欣喜若狂！
　　在欧冠的小组赛当中。
　　曼联将西甲霸主巴萨斩于马下。
　　而现在又把德甲的霸主按在地上摩擦。
　　拳打脚踢将两大联赛的霸主球队干趴。
　　这显然是对曼联真实实力。
　　最完美的一种展现。
　　而今天这场胜利。
　　简直就是再一次说明。
　　如今英超联赛已经是其他联赛望尘莫及的存在！
　　世界第一联赛的宝座已经彻底坐稳了！
　　也让拜仁与曼联的第二回合比赛几乎没有了任何的悬念。
　　毕竟第二回合比赛是在曼联的主场老特拉福德球场举行。
　　没有球队能够在这座球场取得胜利。
　　自从龙飞加盟曼联以来。
　　老特拉福德球场就是整个欧洲所有豪门的噩梦！
　　而拜仁想要逆转比分取得晋级的资格。
　　那就必须要在这场比赛取得5个以上的净胜球。
　　这简直是根本不可能发生的事情！
　　而在这场比赛结束之后。
　　还有一个事实，让整个欧冠的所有队伍都感到震撼！
　　那就是在欧冠的射手榜和助攻榜上。
　　龙飞再一次完成了双榜的制霸！
　　目前欧冠联赛已经进行了7场比赛。
　　龙飞打进了12个进球。
　　并且还送出了16次助攻。
　　直接制造了多达28个进球！
　　不管是进球数还是助攻数。
　　都彻底碾压欧冠联赛的其他参赛球员！
　　在上个赛季，龙飞就完成了欧冠射手榜和助攻榜。
　　两个榜单的制霸。
　　这已经创造了足坛上史无前例的记录。
　　很多人在惊叹的同时。
　　也都做出了一番结论。
　　那都是觉得，这恐怕是龙飞在欧冠赛场上最巅峰的时刻！
　　但是现在的事实，却打了所有人的脸！
　　龙飞的巅峰远远还没有到来。
　　这个赛季他再次对双榜完成了统治。
　　虽然欧冠小组赛的比赛还没有完全结束。
　　但是目前欧冠的总场次已经进行到了一半。
　　现在凭借曼联和龙飞的状态。
　　几乎没有任何人会怀疑。
　　他们已经预定了本赛季欧冠决赛的门票。
　　而以目前龙飞的状态和他所保持的进球和助攻的实力。
　　如今的龙飞带领曼联闯进决赛，也基本上是板上钉钉的事情。
　　而他再次取得进球和助攻。
　　在欧冠的进球榜和助攻榜上继续刷新自己的数据。
　　这已然是必定会发生的事实。
　　这也让龙飞在本赛季结束，继续成为射手榜和助攻榜双榜头名的可能性大大增加！
　　面对这样的欧战数据，整个欧洲都彻底不淡定了！
第766章整个欧洲的担忧！曼联的地位已经没有球队能够撼动！
　　“再次霸占欧冠射手榜和助攻榜！龙飞简直无人能比！”
　　“现在的龙飞绝对是历史上绝对的第1人！”
　　“去年完成这样壮举的时候，我就已经无比吃惊了！”
　　“因为想要做到这一点，真的是太难了！”
　　“只是没有想到龙飞竟然能够做到两次！”
　　“足坛的其他球星简直不要面子了吗？”
　　“别人先不说，梅西c罗的脸上，这会儿一定是一点光都没有了！”
　　“真的不敢相信，有生之年竟然能够看到这样的壮举！”
　　“连续两个赛季都登顶欧冠射手榜和助攻榜的头名，除了龙飞，真的也就没有其他人能够做到了！”
　　“能够和龙飞出生在同一个时代是我们的幸运！”
　　“现在观看龙飞的每一场比赛都是一种莫大的享受！”
　　此时，世界各地的球迷，都被龙飞在欧冠上的惊艳发挥彻底折服！
　　而龙飞的个人数据也几乎是在印证着一个事实。
　　那就是，现在的龙飞，虽然已经展现出让人瞠目结舌的场上实力。
　　但是他似乎仍旧未能达到自己职业生涯最巅峰的状态。
　　最恐怖的事情便是这样，你觉得他已经是最强的形态。
　　但是龙飞的个人数据表明，他还持续处于上升的阶段！
　　对于喜爱龙飞的球迷们来说。
　　这自然是一个天大的好消息。
　　因为这代表着龙飞能够不断的超越自己，拿出更出彩的表现回馈球迷！
　　但是对于龙飞这样的对手，其他球队的球迷们来说。
　　龙飞的情况就是对他们最大的折磨！
　　在英超赛场上，其他的英超球迷们几乎看不到联赛夺冠的希望！
　　龙飞所率领的曼联，在球场上的统治力简直让人感到窒息。
　　人员齐备的曼城，不是曼联的对手。
　　本赛季发挥极为出色的利物浦，在曼联的面前也同样败下阵来。
　　至少在英超层面上，已经没有球队能够阻挡曼联的面前，阻止他们继续前进。
　　本来英超球队的球迷们，还希望曼联在欧冠的赛场上能够受到一些阻碍。
　　希望欧洲的其他联赛的豪门们，能够让曼联减缓一下他们继续前进的脚步。
　　但是显然是这些球迷们想多了。
　　到了欧冠的赛场上，曼联的无敌依旧无法阻挡！
　　西甲的巴萨阻挡不了曼联。
　　而德甲霸主拜仁同样也是曼联的刀下之鬼！
　　这下子召集的不仅仅是其他球队的球迷。
　　除了英超以外的其他国家的媒体。
　　也都开始聚焦曼联如今的恐怖场上统治力！
　　而对于曼联如此恐怖的场上统治力。
　　此时最有心理阴影，最感到倒霉的球队应该还是拜仁。
　　在第1回合5球大败对手之后。
　　拜仁还得在第2回合再一次面对曼联！
　　对于拜仁来说，第二回合的较量更像是一场荣誉之战。
　　因为这场比赛不仅球队是客场应对曼联。
　　五球的巨大落后差距。
　　也让拜仁的球迷根本看不到希望的太阳！
　　对于这场比赛，虽然球迷们不敢奢望有奇迹的发生。
　　但是也对球队提出了最低的要求。
　　那就是至少要打出德甲霸主的气势和血性。
　　本赛季以德拜仁进攻能力是德甲最强。
　　在欧冠的小组赛当中，总进球数也能排得上所有球队中的前5名。
　　一支球队想要取得良好的成绩进攻能力，绝对是重中之重。
　　因此对于第2回合的较量。
　　不管是拜仁的球迷还是德甲的媒体，都希望拜仁能够取得尽可能多的进球！
　　即使是死也要站着死！
　　主帅海因克斯也知道这场比赛球队势必要全力以赴。
　　第一回合主场惨败已经让他丢尽了颜面。
　　甚至俱乐部高层在发言的时候。
　　话中明里暗里，都表达出对主帅海因克斯的不满。
　　这也让海因克斯感到了一些危机感。
　　因为这不是他第1次入主拜仁充当教练了。
　　如今的拜仁在德甲联赛，神挡杀神佛挡杀佛。
　　不管是国内的联赛冠军还是杯赛冠军，他们都能够如同探囊取物一般轻松拿到。
　　因此球队的唯一荣誉目标那就是欧冠。
　　自己成为球队的主教练，俱乐部高层对自己最大的要求，也就是冲击一下欧冠的奖杯。
　　如果拿不到欧冠奖杯，那自己存在于拜仁的帅位也就毫无意义！
　　即便是现在曼联展现出极强的势头。
　　让拜仁的高层也知道，现在去拼欧冠显然不够现实。
　　但是拜仁至少也要展现出足够的实力，去作为曼联欧冠冠军的挑战者才行！
　　因此对于第2回合的较量。
　　海因克斯对球队的阵型也做出了大刀阔斧的改革！
　　在这场比赛当中，他首度采取352的阵型。
　　这个阵型是他为曼联量身定做的应对阵型。
　　后场三个中后卫加强中路的防守。
　　中场方面设置5名球员。
　　这样能够确保在和曼联争夺中场的时候不落于下风。
　　而前场锋线上摆了两名进攻球员。
　　相比于上一场单前锋的莱万。
　　这场比赛球队在进攻上更下了一些功夫。
　　海因克斯不敢打保票，这样的阵型应对曼联能够取得太好的效果。
　　但是至少能够帮助拜仁取得进球。
　　而现在对于海因克斯最重要的一点就是。
　　拜仁务必要在客场应对曼联的时候取得进球。
　　曼联的主场如今是所有顶级球队的噩梦。
　　没有球队能够在这个主场拿到一场平局。
　　即便是输球，也都是大比分的输给曼联。
　　因此对于拜仁来说最体面的失败。
　　就是在曼联的主场小负就很可以了！
　　但是当这场比赛正式开始之后。
　　拜仁方面才终于知道，自己想象的事情还是太理想化了！
第767章两回合十球大败！拜仁主帅：我们对曼联应对严重不足！
　　在拜仁看来，这场比赛他们摆出352的进攻阵型。
　　相比于上一场比赛，临时改变的433。
　　显然要准备的更加充分一些。
　　而且这一次球队在三条线上都有详细的人员布置。
　　并且是遵照曼联的阵型来进行调整的.
　　不管从哪个角度上来讲，都应该拥有万无一失的程度！
　　甚至主帅海因克斯也做出了最坏的打算。
　　即便球队以这样的新阵型。
　　仍旧有极大的可能，无法战胜曼联。
　　但是凭借这样的阵型。
　　至少能够在曼联的主场取得进球。
　　而这对于拜仁来说，显然已经完成了他们预定的目标！
　　但是当这场比赛真正开始之后。
　　坐镇主场的曼联。
　　率先给他们来了一个迎头痛击！
　　上一次第一回合的交锋。
　　是主场作战的拜仁率先掀起进攻的势头。
　　而这也让曼联被动的先在防守端，给拜仁全队来了一个教训！
　　而这场比赛，拜仁在进攻方面又做出了详细的布置和加强。
　　拜仁全队想当然的也认为。
　　这一次曼联在刚开场。
　　也一定会在防守端先下一番大功夫。
　　而这也几乎正中拜仁主帅海因克斯的下怀！
　　他就是想让用拜仁主动进攻这一点。
　　来牵扯住全场比赛的节奏。
　　这样一来，曼联在开场阶段只能先用防守来应对。
　　这就给拜仁占据场上主动，尽可能的取得进球，挽回了不少应对空间！
　　然而让拜仁所有人都没有想到的是。
　　本场比赛坐镇主场的曼联。
　　根本就没有在乎拜仁这边采取什么样的战术以及阵型。
　　而是以摧枯拉朽之势。
　　一开场就发动了强攻！
　　而曼联开场的阵型。
　　则更是让拜仁方面感到吃惊！
　　因为本场比赛，曼联竟然也改变了他们的首发阵容。
　　本场比赛，曼联的首发阵型是442！
　　龙飞的位置前提。
　　直接从中前位的位置上，提到了接近前腰的位置！
　　这个阵型特别是龙飞的站位。
　　显然是给出了一个极为明显的信号。
　　那就是本场比赛，龙飞一定会将自己的重心放在进攻上面！
　　这个阵型也让拜仁主帅海因克斯。
　　从一开始心中就有了不安的感觉。
　　而这种不安，从比赛刚开始就彻底的爆发出来！
　　坐镇主场的曼联，上半场率先开球。
　　刚刚开球，龙飞就立刻前插！
　　龙飞的前插跑位。
　　也立刻绷紧了拜仁防守球员的神经！
　　本人原本想用他们的五中场，来作为限制龙飞前进的阻碍。
　　但是事实证明。
　　当龙飞把自己的重心和决心放在进攻方面的时候。
　　整个足坛没有球员能够拦在他的身前！
　　上半场开场仅仅4分钟。
　　龙飞中场拿球后果断向前突破！
　　与此同时，身边的队友博格巴以及姆希塔良也纷纷前插。
　　此时此刻每一个曼联的中前场球员。
　　几乎都能够成为龙飞下一个传球的目标。
　　没有办法作为当今足坛最顶级的传球大师。
　　不管是短传还是中远距离的传球。
　　龙飞都能够轻松地做到。
　　而且还是在对手严密盯防的前提下！
　　此时的拜仁球员们只能尽量的稳住阵型。
　　同时也没有人敢贸然的上抢。
　　毕竟上一回合的较量。
　　龙飞脚下的控球技术已经让所有人都胆战心惊。
　　但是不上墙并不证明拜仁的后防线是安全的。
　　在龙飞向前推进的过程中。
　　拜仁的防守球员，终究还得正面面对龙飞的挑战！
　　而龙飞脚下极其娴熟的控球技术和摆脱能力。
　　更是让他面前的拜仁球员，每一个人都空手而归！
　　连续过掉哈维马丁内斯以及格雷茨卡的上抢。
　　龙飞果断突入禁区。
　　并且似传似射一般的轰向拜仁的球门！
　　当诺伊尔绝望的看着足球入网的时候。
　　拜仁的后防球员们才真切地感受到。
　　这场比赛绝对会比上一场比赛更加的艰难！
　　变换新阵型的拜仁。
　　还没有来得及让他们在进攻端展示出自己的实力。
　　首先就被曼联这边开场的进攻给打懵了！
　　然而打进一个进球之后。
　　这似乎也只是龙飞开赛之时的热身运动而已！
　　因为曼联接下来更强更大的进攻攻势。
　　也在龙飞的带领下，接二连三的冲击者拜仁的后防线！
　　上半场第17分钟以及第29分钟。
　　龙飞几乎是故伎重施。
　　单枪匹马带球犀利地通过拜仁的中场。
　　此时的哈维马丁内斯以及格雷茨卡简直都要哭出来了！
　　两人任意一个人拿出来都是世界级的中场球员。
　　但是一同围抢龙飞的结果，每一次都是以失败收场！
　　撕破拜仁中场防线之后。
　　龙飞通过一次妙传，以及自主的轰门。
　　再度帮助球队打进两个球！
　　也在上半场结束的时候。
　　此时拜仁的球员心中已经极其的绝望！
　　换了新阵型的，他们在进攻端根本没有任何建树不说。
　　在防守端还要遭遇龙飞极其绝情的狂轰滥炸！
　　上一场比赛，龙飞其实在进攻端的努力也仅仅只是半场而已。
　　而这一场较量只不过是龙飞，把进攻端的精力从一开始就展现了出来。
　　但是即便是这样，就已经让拜仁的后防线有些吃不消了！
　　下半场第50分钟，再度助攻队友取得破门之后。
　　拜仁方面也几乎彻底缴械投降！
　　两个进球，两次助攻。
　　本场比赛，龙飞再次成为全场最为耀眼的焦点！
　　而这个时候，曼联主帅穆里尼奥也将龙飞换下。
　　提前下场休息的龙飞，也得到了全场数万名曼联球迷热烈的掌声！
　　没有龙飞在进攻端上的压力。
　　但是此时的拜仁，已经没有任何进攻的精神动力了！
　　而在最后的这一段时间，曼联的其他球员同样表现出色。
　　在博格巴打进进球之后。
　　而此时的拜仁，也几乎完全放弃了抵抗！
　　最终，这个与第一回合完全相同的比分保持到了终场！
　　以绝对昂首的姿态，挺进本赛季的欧冠八强！
第768章这是要杀穿德甲？！哈兰德的终极考验！
　　第1回合输给曼联5个球。
　　虽然在理论上还有出线的可能。
　　但是任何一个球迷心中其实都清楚。
　　此时的拜仁基本上被淘汰，已经是板上钉钉的事情了。
　　而拜仁的球迷自然也有所觉悟。
　　对于两支球队第二回合的交锋.
　　拜仁在客场很有可能会再度失败，也有了一定的心理预期。
　　但是谁都没有想到的是。
　　第2回合摆起绝对进攻阵型的拜仁。
　　在曼联的面前。
　　竟然又遭遇到了一场惨败！
　　而这场比赛的比分，竟然和第一回合完全相同！
　　这对于拜仁的球迷们，冲击力实在是太强了。
　　毕竟这场比赛从主帅海因克斯所摆起的阵型上来看。
　　球队的攻守明显是不平衡的。
　　分明是攻大于守的形式。
　　而这样的举措，也正是因为球队为了尽可能的进球才做出来的！
　　但是即便是这样。
　　即便是拜仁，在进攻方面想尽办法做出极致。
　　球队最终不仅输了比赛，竟然还是连一个球都没能打进！
　　这样的结果和现状，也让拜仁的球迷们感到非常的恐惧。
　　因为他们看出来了。
　　这场比赛的拜仁，可以说是想尽一切办法再进攻端追求进球。
　　但是即便这样，却也一求难得！
　　这种让人窒息的感觉确实太难受了！
　　在比赛结束之后。
　　拜仁主帅海因克斯也是神情落寞。
　　因为连他也没有料到。
　　这场比赛的最终结果竟然会如此的残酷。
　　在赛后的记者发布会上。
　　对于这场比赛，海因克斯是彻头彻尾的服了。
　　“曼联的强大超出了我们的想象，龙飞在球场上的统治力，也是拜仁后防线无法承受的！”
　　“我们的球员已经拼尽了全力。”
　　“这场比赛我们在进攻端，想尽的办法想要取得进球，但是最终的结果却非常的遗憾！”
　　“当你面对的对手是当今足坛第一人所率领的球队时，想要取得一个合格的成绩，真的非常困难！”
　　“没能带领拜仁出线，我感到非常的抱歉。”
　　“但是我也想强调，如今整个欧洲能够撼动曼联的球队，恐怕仍然是一个未知数！”
　　在新闻发布会上，海因克斯不断的称赞曼联和龙飞。
　　一方面是因为他说的也算是客观事实。
　　两个回合的比赛，拜仁丢掉了10个球，一个球都没有打进。
　　面对这样的成绩，球队一般都是相当尴尬的。
　　作为球队的主帅，他也难辞其咎。
　　而他不断的夸赞曼联实力的强大。
　　在某种程度上也算是为自己开脱了。
　　但是其实只要观看了两回合两支球队的比赛。
　　没有人会觉得，拜仁战胜曼联的情况是有可能性的！
　　而拜仁的惨败也让整个德甲的媒体们感到相当的蒙羞。
　　至少让德甲方面脸上都没有任何光彩！
　　毕竟作为德甲霸主的拜仁都输得这么惨。
　　那么德甲的其他球队如果面对曼联。
　　恐怕日子会更加的难过！
　　就在所有德甲媒体和球迷们有这种想法的时候。
　　在欧冠淘汰赛的下一轮。
　　他们就迎来了一个这样的恐怖故事！
　　在欧冠联赛的1/4决赛抽签仪式上。
　　被所有欧冠八强球队视作极其恐怖存在的曼联。
　　在抽签的时候，抽到了同样来自德甲球队的多特蒙德！
　　这下子可把德甲的媒体们给搞得够呛！
　　刚刚在淘汰赛第1轮两回合，10球大胜拜仁。
　　曼联已经成为整个德甲绝对的噩梦。
　　而德甲媒体在报道曼联以及龙飞的时候。
　　心中都是颤栗一般的存在！
　　结果让他们万万没有想到的是。
　　在淘汰赛的第2回合德甲球队就这么倒霉的又碰上曼联了！
　　多特蒙德是欧冠八强当中唯一的一支德甲队伍。
　　当拜仁惨败给曼联没能进军到欧冠八强之后。
　　大黄蜂的身上就觊觎了很多德甲媒体和球迷们的期望。
　　他们是德甲球队，本赛季在欧冠联赛上最后的希望！
　　德甲的媒体们自然希望他们走得更远一些。
　　然而这次碰到曼联。
　　好日子算是彻底到头了！
　　曼联在这个赛季的欧冠，算是要彻底杀穿德甲？
　　这或许是所有德甲媒体们，心中不愿去面对的现实！
　　德甲球队已经连续好几个赛季都没能触碰到欧冠四强的席位了。
　　现在看来，这个赛季估计又要黄了！
　　此时多特蒙德球迷心中则更加的蛋疼。
　　因为在拜仁被曼联淘汰之后。
　　作为绝对死敌的多特蒙德球迷。
　　还心中幸灾乐祸了好一阵。
　　看到德甲霸主在曼联的面前遭遇如此惨痛的失败。
　　没有什么事情比这更让他们感到开心了！
　　结果没有想到开心的日子还没过多久。
　　犹如死神一般的曼联，就降临在了多特蒙德的身上！
　　看着抽签仪式上抽出来的结果。
　　多特蒙德的球迷们都忍不住打了个哆嗦！
　　此时大部分多特蒙德的球迷们也悲观地表示。
　　球队本赛季在欧冠上的旅途，恐怕也就到此为止了！
　　因为很多多特球迷都是两个回合，全程看过拜仁与曼联之间的对决。
　　他们的心中几乎没有任何侥幸，因为曼联在比赛当中所展现出来的实力实在是太强了！
　　而龙飞的表现则更加的突出，几乎是场上神一般的存在！
　　面对这样的球队，这样的队伍。
　　多特球迷心中真的完全乐观不起来！
　　但是大黄蜂同样也有着一批绝对的死忠。
　　而这些球迷们坚信球队能够表现的比拜仁更好。
　　他们心中有如此的自信，都来源于球队中的天才前锋哈兰德！
　　虽然这个赛季，拜仁仍旧是德甲无可争议的霸主。
　　但是如果说整个德甲最为耀眼的射手。
　　恐怕莱万也只能屈尊到第2位。
　　因为本赛季德甲最为引人注目的超级前锋。
　　则是来自多特蒙德，今年刚刚引进的天才球员哈兰德！
第769章威斯特法伦球场的真神！爆炸世界波让全场窒息！
　　对于多特蒙德死忠球迷来说。
　　哈兰德就是本赛季他们心中最大的信仰！
　　如今德甲联赛已经进行了25轮的比赛。
　　哈兰德已经在德甲联赛打进了32个进球。
　　并且还贡献了12次助攻。
　　一共为球队制造了44个直接进球的机会。
　　场均的制造进球数已经接近两个.
　　这几个数据均打破了德甲联赛历史上的记录。
　　哈兰德的横空出世，已经让整个德甲联赛感到彻彻底底的震撼！
　　而更引人注意的是。
　　如今的哈兰德年仅不到20岁。
　　就已经完成了如此惊人的成就。
　　这也不得不让人把哈兰德和龙飞放在了一起。
　　毕竟当年的龙飞在英超联赛横空出世。
　　同样是这样的年纪，创造了让人难以企及的成绩！
　　不过实事求是的说。
　　目前的哈兰德也就仅仅在个人数据方面，能够拿来和龙飞比较一下。
　　在率领球队拿到荣誉方面。
　　现在的哈兰德仍然是白板一块。
　　离得比较远，分量比较重的荣誉就先不说。
　　离他最为接近的荣誉，也就是德甲联赛冠军。
　　此时此刻对于多特蒙德来说就如同某种奢望！
　　目前的多特蒙德在德甲联赛仍旧排名第二。
　　积分榜上比排名第一的拜仁足足少了9分。
　　三个胜场的差距着实不小！
　　虽然哈兰德的个人数据非常的出色。
　　但是球队的成绩在德甲联赛都无法冒头。
　　这显然会让媒体以及球迷，对于哈兰德的评价有所降低！
　　毕竟一个球员的个人数据在华丽。
　　如果没有办法在实质上帮助球队的话。
　　那就会显得极其的苍白无力！
　　拜仁在欧冠上输给了曼联，而且输得很惨。
　　这虽然会让多特蒙德的球迷们感到高兴。
　　但是从另一个层面上来说。
　　欧冠上拜仁被淘汰。
　　那么他们就会在接下来的赛程，把全部的精力都能够放在联赛上面。
　　这就会让多特蒙德追赶拜仁的脚步会更加的艰难。
　　想要得到德甲联赛的冠军，就会更加的希望渺茫！
　　纵然德甲的媒体们把哈兰德的天赋捧得非常之高。
　　甚至经常拿来和龙飞相提并论。
　　但是英超的球迷和媒体们对此却不以为然。
　　毕竟在他这个年纪。
　　龙飞就已经率领曼联，拿到英超联赛冠军，杯赛冠军和欧冠冠军的惊天荣誉了！
　　在保障个人数据的同时，还能确保球队获得至高无上的荣誉。
　　这就是龙飞无所匹敌的重要原因！
　　此时的哈兰德也深知。
　　自己想要超越龙飞。
　　想要真正得到媒体和球迷们充分的认可。
　　那就必须要在接下来面对曼联的比赛当中。
　　拿出真正有说服力的表现才可以！
　　其实在观看了拜仁和曼联的比赛之后。
　　汉兰德本人也非常的清楚。
　　曼联实力的强大已经远远超出了他的想象。
　　要想在曼联的身上拿到便宜。
　　难度可以说是极其之大。
　　因此哈兰德本人对于这场比赛的自我要求。
　　那就是以个人表现为首选。
　　即使这场比赛球队无法获得胜利。
　　自己也必须要在这场关键战当中取得进球！
　　其实哈兰德的头脑还是非常冷静的。
　　以目前多特蒙德的球队实力。
　　的确无法给曼联制造太大的麻烦。
　　但是如果哈兰德能够在这场比赛当中进球。
　　那他能够得到的收益绝对是难以估量的！
　　毕竟如今的曼联在整个欧洲都掀起了一阵恐怖狂潮！
　　曼联的实力让所有球队望其项背。
　　没有球队能够在曼联的面前取得一场胜利。
　　这已经不是什么稀奇的事情了。
　　真正让现在很多球队都感到恐怖的是。
　　很多人就已经发现。
　　有相当少的球队，在曼联的面前才能够取得进球！
　　上一次面对曼联，能够取得进球的球队还是巴萨！
　　自那场比赛之后。
　　曼联的球门就已经多场比赛，保持不失球的记录！
　　而这也同时给了哈兰德非常大的表现机会。
　　这也就是说。
　　如果自己在面对曼联能够取得进球的话。
　　那么造成的影响力绝对非同凡响。
　　而自己打进的每一个进球就如同金子一般的珍贵。
　　至少能够充分说明自己实力的含金量！
　　其实谁都知道，如今的哈兰德，已经是多特蒙德难以驾驭的存在！
　　他自然会需要更高的舞台去表现自己！
　　但是在此之前。
　　哈兰德必须将自己的身价以及个人实力展现的淋漓尽致才可以！
　　这样才能确保自己在未来选择更大舞台的时候，有更多的个人筹码！
　　在多特蒙德与曼联的第一回合交手。
　　是在多特蒙德的主场，威斯特法伦球场进行！
　　多特蒙德的主场，也是整个欧洲远近闻名的魔鬼主场！
　　这个魔鬼主场的威名，对于其他球队来说绝对是一种威慑。
　　但是对于曼联来说，则根本起不到任何的作用。
　　毕竟本赛季的曼联。
　　已经遭遇过太多魔鬼的主场了。
　　但是最终真正成为魔鬼的却是他们！
　　没有球队能够在主场战胜曼联。
　　任何客场的比赛，曼联踢的都随心所欲。
　　而能够造成这样的原因，就是他们场上的统治力是前所未有的存在！
　　为了应对多特蒙德。
　　虽然曼联上下，依旧斗志满满。
　　但是谁都知道。
　　这场比赛不同于上一场对阵拜仁。
　　多特蒙德不管是进攻能力和防守能力，相比于拜仁都差半个档次！
　　除了哈兰德，确实显得比较突出一些。
　　其他方面，多特蒙德和拜仁相比是逊色明显的！
　　这也导致曼联在应对多特蒙德的时候，在进攻方面能够更加的随心所欲！
　　而在这场比赛的刚一开场。
　　龙飞就用他的标志性的世界波，帮助球队首开纪录！
　　当龙飞的精彩进球攻破多特蒙德的大门时。
　　现场的多特蒙德球迷们才彻底的意识到。
　　他们今天这场比赛来到现场，完全就是要受虐的！
第770章德甲传奇：龙飞无可匹敌！哈兰德永要的高峰！
　　这场备受德甲媒体瞩目的巅峰较量。
　　刚刚开场才三分钟，龙飞中场拿球后就首开记录！
　　进球的龙飞，展现的依旧是他让人印象深刻的世界波能力！
　　面对龙飞的射门，多特蒙德根本没有任何的机会！
　　门将布尔基这场比赛，是第1次在正式比赛当中遭遇到龙飞。
　　此前的他还从来没有在球场上真正感受到龙飞的威力。
　　在这场比赛开始之前。
　　他就能明显的感觉到球队的气氛不太对劲.
　　即使是面对大战恶战。
　　多特蒙德一般也都会拼尽全力。
　　至少在气势方面不会低人一等。
　　但是今天这场比赛还没有开始。
　　仅仅只是在更衣室的时候。
　　门将布尔基就发现。
　　队友们的情绪显得非常的紧张。
　　这是他从来没有见到过的情况。
　　尤其是那些多特蒙德的老将。
　　立刻就变得非常的严肃，少言寡语。
　　而之所以造成这样的现象。
　　正是因为他们此前和龙飞有过多次交手。
　　面对龙飞这样的对手。
　　这些老将们的心中只有惨痛的回忆。
　　今天这场比赛是多特蒙德绝对的生死战。
　　在多特蒙德全队看来。
　　即便是拥有魔鬼主场。
　　也很难能够抵挡住了龙飞所率领的曼联。
　　因此他们只是希望能够尽可能的进球。
　　至少把这场比赛踢成一场荣誉之战。
　　但是以往的痛苦回忆又让他们清楚的知道。
　　即便是达成这样的一个目标，在很大程度上也会是一种奢望。
　　就是在这样的纠结的心境之下。
　　这场比赛才会让这些老将们感到特别的煎熬。
　　起先门将布尔基还不能够充分感受到这些人的处境。
　　但是现在随着开场阶段，龙飞的世界波破门。
　　布尔基算是彻底感受到了。
　　当你的对手是龙飞这样的球员时。
　　那种绝望的感觉，真的是难以言表的存在！
　　如今的多特蒙德后防线的球员们虽然也有一定的实力。
　　但是已经没有绝对的球星级别的人物来进行镇场。
　　因此龙飞开场的惊人发挥。
　　对于他们来说是一种前所未有的精神洗礼。
　　毕竟在德甲的赛场上，他们从来没有见到过如此质量之高的射门。
　　不是所有球员都能够射出世界波这样的射门。
　　更难的是多特蒙德每次面对龙飞。
　　龙飞都会用世界杯的进球，来打开大黄蜂球员们心中痛苦的回忆！
　　而这个进球也让这些后防球员们，真正的感受到了危险的气息！
　　在赛前媒体所给出的数据里。
　　多特蒙德过去几年，和龙飞所率领的球队交手一共6次。
　　这6场比赛多特蒙德全部落败。
　　但这并不是最让人感到惊奇的。
　　真正让人感到惊奇的数字是。
　　这6场失败的比赛中。
　　多特蒙德的场均丢球数竟然高达4.5个！
　　可以说每场比赛都是彻底的碾压局。
　　而那个时候的多特蒙德。
　　整体实力还要比现在要更强一些！
　　即便这样，面对龙飞能够拿到的也仅仅是场惨败而已！
　　这已然让多特蒙德方面感到身心力疲。
　　而今天这场比赛。
　　多特蒙德的球迷们一开场就遭受重击。
　　这也同样让球迷们。
　　心头中此时所萦绕的，全都是不好的回忆！
　　“那个龙国人的实力还是这么的恐怖啊！”
　　“都欧冠抽签抽到曼联的时候我就知道完了！”
　　“我的要求不高，能够对他们取得进球，我就满意了！”
　　“整个欧洲现在都在思考如何战胜这支队伍，我们多少还是有些自知之明的。”
　　“凭借多特蒙德的实力，现在还不足以成为曼联的绊脚石！”
　　“这场比赛不会又是一场惨败吧？主场最大的欧冠丢球记录，就是龙飞的球队所制造的！”
　　此时的多特蒙德球迷们心中不免有些担忧。
　　而同样担忧的其实也并不仅仅只有球迷。
　　在龙飞取得这个精彩进球，帮助球队领先之后。
　　现场直播的镜头也给到了vip看台上的一个人。
　　这个人的出现，立刻引起全场诸多球迷们的惊叹。
　　此人正是战车国传奇球员克林斯曼。
　　作为战车国历史上实力最强的前锋之一。
　　克林斯曼一直心系德甲球队的发展。
　　虽然他本人是拜仁的名宿。
　　但是这次多特蒙德面对曼联。
　　关乎的是德甲联赛的整体荣誉。
　　他也来到现场为多特蒙德，加油助威尽一份力。
　　这场比赛是克林斯曼第2次现场观战龙飞的赛事。
　　因此他对于龙飞的实力已经有了一定的预估。
　　但是即便这样开场，龙飞不讲道理的世界波破门。
　　还是让克林斯曼连连摇头。
　　此时的他心中非常清楚。
　　多德蒙德的处境极为危险。
　　现在开场就丢球。
　　这显然不是一个好兆头。
　　因为此前的诸多球队。
　　在面对曼联开场丢球的情况下。
　　最终的结果很大程度上都是以惨败为主。
　　如今的德甲球队需要振兴。
　　单靠拜仁的力量是远远不够的。
　　而作为联赛当中仅次于拜仁的重要力量。
　　多特蒙德也必须要在欧冠的赛场上找到存在感才可以。
　　龙飞刚才的那脚射门质量。
　　即便是身为传奇射手的自己也惊叹不已。
　　此时克林斯曼也把他全部的目光，都放在多特蒙德首发中锋哈兰德的身上！
　　本场比赛，哈兰德是球队当中最为闪耀的球星。
　　也是最有希望能够为球队打开进球账户的球员。
　　现在的多特蒙德急需一个进球来提振士气。
　　而哈兰德是球队唯一的希望。
　　明白这一点的人，还有多特蒙德的主帅图赫尔。
　　此时的他也对当前的形势倍感头疼。
　　球队绝对不能够被曼联牵着鼻子走。
　　因此这场比赛接下来的时间。
　　最需要做的事情就是取得进球！
第771章惊艳进球让大黄蜂高潮！这样的场面等的太久了！
　　在球队被取得进球之后。
　　图赫尔立刻改变决定。
　　要对球队的战术阵型进行重新的布置。
　　比赛才开始，仅仅不到5分钟。
　　多德蒙德的进行战术就要进行变化。
　　这样的情况在大部分人看来简直就是有些搞笑。
　　毕竟在足球场上。
　　这样的事情可以说是极其少见。
　　但是此时此刻很多球迷甚至都不觉得这有什么问题.
　　毕竟多特蒙德现在面对的对手是龙飞所率领的曼联。
　　这是一支能够在短时间内就将球队彻底摧毁的队伍！
　　图赫尔现在紧急的调整球队的阵型和战术。
　　说明开场之后球队的丢球。
　　这已经远超他的赛前预计。
　　如果不及时的进行有针对性的调整。
　　就以现在的情况。
　　对多特蒙德再次被对手进球，恐怕也只是时间问题。
　　而这也正是图赫尔最为担心的事情！
　　因此他才会选择，立马对球队的战术进行有效的调整！
　　图赫尔进行战术调整的目的其实只有一个，也非常的简单！
　　那就是把中场球员的力量全部都拧成一股绳。
　　而这股拧成一股的力量。
　　要全力的为哈兰德的破门做出铺垫！
　　本场比赛多特蒙德的阵型本来是433。
　　但是现在经过调整之后，立刻变成了4231。
　　中场球员的站位更加的聚集。
　　为的就是在对手强大的压力之下。
　　仍然能够确保出球的顺利！
　　而他们出球的目标，自然就是锋线上的单箭头哈兰德！
　　多特蒙德主帅图赫尔非常清楚。
　　哈兰德的最大优势就是超强的冲击力和出色的射术。
　　因此眼下想要进球的话。
　　最为有效的战术。
　　就是要为哈兰德送出致命单刀球的机会。
　　虽然曼联防守非常的出色。
　　但是很多程度上，他们都需要靠球员们的协防保持阵型才可以。
　　在1对1的情况下。
　　整个后防线也就只有斯莫林的实力比较令人吃惊。
　　但是如今的哈兰德在德甲联赛大杀四方。
　　很多场比赛也都彻底的证明。
　　在一对一防守的情况下。
　　哈兰德几乎是无法阻挡的存在！
　　多特蒙德在中场重新开球之后。
　　变更阵型和战术的他们，立刻采取新的进攻措施。
　　此时的哈兰德也因为球队的率先丢球。
　　心中对于进球的渴望变得更加的强烈！
　　主帅对于球队阵型以及战术上的变更。
　　也立刻让哈兰德心领神会。
　　他知道球队的进球，接下来就要靠自己了！
　　而此时的哈兰德也下定决心。
　　一定要让曼联的后防线知道。
　　自己的个人实力如今在什么样的水准！
　　此时曼联后防线的球员。
　　也在被球队开场领先的优势而感到安心。
　　因为按照这样的节奏上来看的话。
　　接下来的比赛，曼联应该是要碾压多特蒙德，轻松取得胜利了。
　　而这也似乎符合两支球队之间实力上的差距。
　　毕竟上一场欧冠的淘汰赛。
　　曼联面对整体实力比多德蒙德要强的多的拜仁。
　　就打出了绝对碾压的场面。
　　然而随着多特蒙德进攻战术的执行。
　　曼联后卫们，特别是中卫斯莫林。
　　惊讶的发现，哈兰德的冲击力比他想象当中的要强的多！
　　哈兰德超过1米9的身高，比斯莫林还要高出一些。
　　而从身体的强壮程度上来看。
　　相比于斯莫林，也丝毫不落下风。
　　有着这样的身体素质和条件。
　　斯莫林原本已经做好了和哈兰德进行身体对抗的准备。
　　但是当哈兰德在球场上真正跑起来的时候。
　　斯莫林才吃惊的发现。
　　这个年轻的多特蒙德中锋。
　　速度竟然比他想象的还要恐怖！
　　当一个超过1米9身高的大块头，在球场上飞奔起来的时候。
　　简直就像是一辆重型坦克，在曼联的后防线肆虐。
　　斯莫林面对这样的哈兰德。
　　也只能贴身上去，进行严密的防守。
　　但是哈兰德身上极其出色的对抗能力。
　　还是让斯莫林感到非常的吃力。
　　在1对1的情况下。
　　他似乎根本无法限制住这个多特蒙德中锋的发挥！
　　而此时的多特蒙德球员，也看到了前所未有的机会！
　　正如他们在德甲联赛所看到的那样。
　　哈兰德出色的身体素质。
　　在1对1的情况下，几乎没有哪个后卫能够将他限制得住！
　　当哈兰德得球快速突进曼联禁区的时候。
　　他一边倚着斯莫林，一边在禁区线附近直接射出一脚质量极高的爆射！
　　足球穿过德赫亚的指尖，飞入了曼联的球网！
　　场上比分被多特蒙德顽强扳平！
　　哈兰德打进了他职业生涯至关重要的一个进球！
　　这个球的打进，立刻让现场的多特蒙德球迷们彻底沸腾起来！
　　所有的人都没有想到，在球队看起来全面被动的情况下。
　　哈兰德竟然能够帮助球队打进扳回比分的进球！
　　而这个进球也让多特蒙德的队友们彻底振奋起来！
　　所有的人都激动不已的拥抱在一起，拥抱着进球功臣哈兰德。
　　此时的哈兰德也兴奋异常。
　　这个进球，甚至比他德甲如今取得射手榜第1位置，更能让他感觉到喜悦！
　　毕竟他面对的对手可是曼联。
　　如今整个欧洲能够在曼联的后防线上取得进球的球员。
　　可以说是寥寥无几！
　　自己能够做到这一点，也足以说明自身的实力！
　　这个进球也让多特蒙德主帅图赫尔忍不住大声欢呼。
　　对于他来说，本来这场比赛他就没有抱定希望让球队取得什么样的成绩。
　　只要能够面对曼联，取得进球。
　　那么他在面子上就足以过得去了。
　　毕竟拜仁两个回合，连曼联的一个球都没有打进。
　　而多特蒙德打进一个球，这就足以说明在这个层面上多特蒙德比拜仁更加成功了！
第772章哈兰德自信心爆棚！我有实力与龙飞一战！
　　“漂亮的进球！太完美了！”
　　“我就说哈兰德有这样的实力！”
　　“哈兰德不仅仅能够在德甲进球，在欧冠赛场上同样也是一样！”
　　“这就是哈兰德的天赋所在！他完全有实力和龙飞一较高下！”
　　“谁说我们多特蒙德无法取得进球？哈兰德的这个球就是最完美的回应！”
　　“这场比赛看起来并不像我们想象的那么艰难啊！”
　　“现在比分已经被扳平了，如果我们在努瓦力的话，是不是能够创造奇迹？”
　　“我觉得我们还是得放平心态，好好的去应对接下来的比赛！”
　　“毕竟曼联的实力还摆在那里！”
　　“但是哈兰德的确需要球队更多的支持！”
　　“只有全力的支持哈兰德，球队的第2个进球才会更快的到来！”
　　“这场比赛真的越来越有看头了！”
　　“接下来多特蒙德的表现值得我们更多的期待！”
　　此时此刻看台上了多特蒙德球迷们简直彻底沸腾了。
　　主场作战大黄蜂，已经完全成为黄色的海洋。
　　到处都是旗帜在舞动。
　　球迷们的欢呼声也彻底又上了一个台阶！
　　谁都没有想到，球队真的可以在主场面对曼联取得进球！
　　之前拜仁面对曼联时的遭遇。
　　已经让很多大黄蜂的球迷们对球队的期待值有所降低。
　　很多球迷都抱有极端的悲观情绪。
　　虽然也有球迷，相信球队一定会不负众望，在这场比赛拿出最好的表现。
　　但是这也只是小部分的球迷而已。
　　大部分的球迷还是觉得。
　　这场比赛球队一定会踢得异常的艰难。
　　但凡能够取得一个进球，就已经会让他们感到欣慰了。
　　结果没有想到。
　　虽然开场阶段，曼联这边就由龙飞打进了一个进球。
　　但是球队在迅速调整战术之后。
　　立马在进攻端收到了成效。
　　哈兰德的进球不仅为球队扳平了比分。
　　更是为所有的球迷注入了一剂强心剂！
　　看着大屏幕上被扳平的比分。
　　所有的多特球迷们也不禁兴奋起来！
　　球迷们的情绪一向就是这么多变。
　　赛前的时候还有很多人非常的悲观。
　　现在看着球队真的将比分扳平。
　　让欧洲豪门们头痛的曼联防守。
　　真的被他们攻破的时候。
　　所有球迷的心中便也开始燃起了一些幻想。
　　特别是打击进球的是球队的头号天才中锋哈兰德。
　　这就更让球迷们感到兴奋不已了。
　　毕竟这场比赛球队能够在进攻端表现出色的唯一希望，就是哈兰德本人！
　　而哈兰德在今天这场比赛的状态也非常的高昂。
　　这也让球迷们相信。
　　只要哈兰德能够得到更多的支持，那么球队一定还能进球。
　　如果在进球的同时，还能确保球队的防守更加坚固。
　　那么这场比赛最终的结果。
　　很有可能会创造他们从未设想过的奇迹！
　　哈兰德的进球也让多特蒙德的球员们感到振奋。
　　曼联超强的战绩已经让他们在赛前都心生畏惧。
　　但是现在哈兰德的进球，已经让他们感到终于能够喘口气了。
　　更多的是让他们相信。
　　只要全力支持这个天才中锋。
　　那么今天这场比赛，球队就有希望获得满意的成绩！
　　此时的哈兰德也自信心爆棚。
　　这个进球对于他个人来说是一种情感上的宣泄。
　　德甲的媒体对他评价甚高。
　　但是以英超为主的媒体却一直在贬低他。
　　说他不配和龙飞进行比较。
　　这让年轻的哈兰德心高气傲，非常的不服气。
　　这个进球也算是他最完美的回应。
　　现在作为两支球队绝对的核心灵魂人物。
　　分别都打进了一个进球，帮助球队扳平了比分。
　　哈兰德知道证明自己实力的时刻现在已经到来。
　　自己必须把握好这个机会，向所有人证明。
　　自己的天赋一点也不比龙飞差！
　　比分的扳平也让曼联的后防球员有些受挫。
　　毕竟曼联已经有多场比赛保持不丢球的记录了。
　　不丢球记录被打破，也让后防球员们稍显郁闷。
　　但是此时作为球队精神领袖的龙飞。
　　反而对扳平的结果并不在意。
　　他对后防球员安慰道：
　　“只是比分被扳平了而已，没有什么大不了的！”
　　“没有哪支球队会一直保证后防线不丢球，就算是老虎也有打盹的时候嘛！”
　　“既然现在不丢球的纪录已经被破，我们就应该把全部的注意力都放在进攻上面！”
　　“记住多特蒙德球员和球迷们现在的表情，我们接下来要做的就是让他们彻底的认识到两队之间的差距！”
　　龙飞对于全队的鼓励显然收到了效果。
　　此时队友们也打起了精神。
　　球队不丢球的记录，虽然被对手打破。
　　但是从一定层面上来讲。
　　这也让球员们放下了不小的心理包袱。
　　可以把更多的精力放在进攻端去，全力实现！
　　而现在的龙飞，带领球队需要做的就是这一点！
　　比赛在中场重新开球之后。
　　曼联的球员们立刻全部投入到进攻当中。
　　即便是后防线上。
　　两个边后卫也在进攻的时候频繁压上。
　　给多特蒙德的后防线进行施压。
　　此时的多特蒙德也感受到了完全不一样的场上气氛。
　　先前还能压上进攻的中场球员。
　　此时在曼联攻势的浪潮之下。
　　不得不回缩阵型，把重心都放在防守上面！
　　场上的形势也随着曼联的进攻发生了重要变化。
　　而龙飞作为球队进攻的核心。
　　不管是拿球次数还是传球的频率。
　　在此时都相比以往多了好几倍！
　　由于队友们敢于大胆压上进攻。
　　这让他的传球选择变得更加多。
　　而对手在防守端难以预防的情况也变得更多了！
　　场上的局面发生突变，这是所有人都没有料到的结果！
第773章40米爆破让全场寂静！实力面前全部都给我闭嘴！
　　此时曼联的进攻欲望，让多特蒙德的球员们都感到极大的不适应.
　　如今的曼联和以往已经有了很大的不同。
　　在龙飞率领球队拿到诸多荣誉之后。
　　现在的曼联犹如王者之师。
　　眼中只有胜利，没有失败。
　　而这也让球员们的好胜心，以及求胜的欲望倍加的强烈！
　　若是放在以前，球队比分被扳平。
　　或许还不会让这支曼联有太多的变化。
　　但是现在对于曼联来说。
　　场面上唯一能够让他们感到舒服的情况就是比分领先！
　　如果场上的比分没有处于领先的时候。
　　还会让他们的心中感到非常的别扭和不舒服。
　　而这也是一支冠军球队的特质。
　　没有哪支冠军队伍能够允许其他球队骑在自己的脖子上！
　　曼联自然也是如此！
　　因此此时的曼联球员们进攻欲望极其强烈。
　　根本是多特方面，完全没有预料到的！
　　多特主帅图赫尔也在球队进球之后非常的激动。
　　但是他也非常清醒地认识到。
　　以曼联的实力和对本场比赛的期望。
　　在比分扳平之后。
　　一定会有一定程度的反扑。
　　但是图赫尔心中也有着一丝侥幸。
　　自己刚刚将球队的战术和阵型进行变更。
　　哈兰德就得到了极大的支持，取得了进球。
　　说明球队的进攻效果是非常好的。
　　因此他并没有像球队第1个丢球时那样。
　　迅速的对球队阵型进行调整。
　　而是对现有的战术没有任何的变化。
　　此时的他心中只是希望。
　　在曼联进攻没能取得进球之前。
　　球队的防守能够充分的抵挡住。
　　而利用这个时间差，哈兰德能够在发挥出色取得进球的话。
　　那么这场比赛的节奏就会掌控在多特蒙德的手中。
　　这样一来，接下来的比赛就好踢多了！
　　图赫尔的想法本来没有什么问题。
　　毕竟刚刚调整了进攻战术就收到了成效。
　　这种赌一赌的想法还是有希望的。
　　只不过这种想法放在其他的球队上，或许能够适用。
　　但是放在曼联的身上就完全不合适了！
　　图赫尔或许太过于低估曼联在进攻端的决心。
　　也太过于低估龙飞的实力！
　　当龙飞把自己的全部精力都放在进攻端的时候。
　　没有球队能够阻挡得了他。
　　也没有人能够想象得了龙飞能够做到什么样的壮举！
　　此时的龙飞非常清楚。
　　接下来的进攻对于曼联来说至关重要。
　　一方面能够鼓舞球队的士气，让所有人都清楚曼联的实力无所不能。
　　同时也能够充分的震慑多特蒙德。
　　让他们彻底知道想在曼联的身上占得便宜。
　　最多也只是暂时的，根本不可能长久！
　　而当今足坛能够充分和曼联叫板的球队根本就不存在！
　　龙飞中场拿球之后，立刻带领球队进行进攻！
　　多特蒙德这边也不敢怠慢。
　　在意识到对手进攻压力袭来的时候。
　　球队的后防线和中场防线都进行了一定的回缩。
　　多特蒙德力求要把曼联的进攻打成阵地战。
　　因为只有阵地战才有利于多特蒙德的防守。
　　毕竟曼联的反击速度和效率实在是太高了。
　　阵地战也能减少曼联在进攻端的威力。
　　此时多德蒙德除了哈兰德一人之外。
　　其他人基本上都在本方半场参与防守。
　　如果放在其他的对手身上。
　　这样的防守阵型和招架形式。
　　必定会让对手的进攻锐气尽失。
　　但是此时拿球的龙飞却根本不在乎。
　　他连续送出两脚致命传球。
　　都帮助队友完成了射门的机会。
　　首先是卢卡库在禁区内得球后直接一脚爆射。
　　被多特蒙德的后卫拼命的挡出。
　　随后，博格巴在大禁区线附近又拿到龙飞的妙传。
　　他的射门同样也势大力沉。
　　如果不是多特蒙德的门将站位比较好。
　　勉强的将这脚射门挡出的话。
　　那么场上比分恐怕就立刻改变了！
　　这两次射门虽然都没能攻破多特蒙德的大门。
　　但是这几乎是短时间内最多特蒙德最大的威慑！
　　你让多特蒙德第一时间感受到了龙飞在进攻端的重大威胁！
　　因为龙飞刚才的两脚传球都可以说是极其的精妙。
　　全都找到了无人看守的队友。
　　龙飞的传球隐蔽性极强，根本让人防不胜防！
　　虽然主帅图赫尔在场边拼命的指挥球员。
　　让多特蒙德的防守球员重点盯防龙飞。
　　不能再让他进行随意的传球。
　　但是面对龙飞极强的控球能力和摆脱能力。
　　多特蒙德球员们的盯防完全就是形同虚设！
　　多德蒙德在防守端的幻想，也让很多曼联球迷们忍不住想笑。
　　拜仁中场的两名大将都没能防得住龙飞。
　　你们多特蒙德的中场球员有比拜仁强吗？
　　还敢妄想对龙飞进行限制？
　　而这两次进攻也并没有让龙飞感到灰心。
　　因为他想要的就是让对方感到恐怖的效果。
　　当曼联又发起第3次进攻的时候。
　　这一次龙飞有了一个特别的想法。
　　当他带球在中场一如往常进行推进的时候。
　　故意放慢自己的速度。
　　这也给了多特蒙德球员以为自己要传球的假象。
　　此时所有的多特球员都打起了精神，纷纷盯紧了自己身边的曼联球员。
　　生怕龙飞接下来的传球。
　　又会找到处于无人盯防的曼联队友。
　　然而就在所有人都把注意力放在身边，而没有注意龙飞的时候。
　　此时的龙飞做出了让所有人都惊叹不已的选择！
　　只见他抬头瞄了一眼球门的方向。
　　随后立刻在原地起脚远射！
　　这样的操作可以说是惊呆了现场所有人的目光！
　　要知道此时的龙飞距离球门足足有40米远的距离！
　　谁也没有想到龙飞会在这个距离之下抬脚射门！
　　而龙飞射出的足球，犹如炮弹一般直入球门的右上死角！
　　多德蒙德的门将猝不及防，只能眼睁睁的看着足球入网！
　　龙飞的这脚无解世界波，成功将比分反超！
第774章5分钟两球击溃多特！你们的实力还差得远呢！
　　“漂亮！完美的进球！！”
　　“又是龙飞标志性的远射世界波！”
　　“这个进球太不可思议了，龙飞射门的地方距离球门也太远了吧！”
　　“根据球场给出的数据显示，龙飞射门的地方距离球门足足有40米远！”
　　“在这么远的距离还能完成破门，恐怕也就只有龙飞有这样的实力了！”
　　“多特蒙德的整个后防线。在龙飞的这一脚射门面前几乎形同虚设！”
　　“多特蒙德的门将现在明显有些反应不及！”
　　“或许在面对其他球队的时候，这么远的距离根本不在球员的射术范围之内！”
　　“但是他今天面对的对手是龙飞，而在龙飞的身上一切是皆有可能的！”
　　“就当哈兰德逼平比分之后，曼联再度反超了比分！”
　　“龙飞的这个球真的让人没有一点脾气！”
　　“完全是进球不讲道理的存在！”
　　“多特蒙德再度陷入到被动当中。”
　　“他们如果想要挽回局势，就必须得再想方设法的进球了！”
　　此时解说员马丁泰勒激动不已的看着眼前的场景！
　　在多特蒙德扳平比分之后。
　　多特蒙德方面，不管是球员还是球迷们。
　　士气一时之间都达到了顶峰。
　　毕竟在这个赛季真的没有多少支球队。
　　能够在比分落后的情况下追平曼联！
　　而现在的多特蒙德在不被看好的情况下。
　　竟然做到了这一点。
　　这真的是出乎很多人的意料！
　　这也不免让很多人，开始对多特蒙德在本场比赛的结果浮想联翩。
　　哈兰德在取得进球之后，场上的精神也相当的振奋。
　　现在谁都盼望着龙飞的面前能够出现一个挑战者。
　　而哈兰德正好符合这样的一个角色。
　　这样作为英超解说员的马丁泰勒，内心多少是有点不舒服的。
　　而这种不舒服，更多的是不服气。
　　因为在他看来，龙飞是独一无二的存在。
　　即便哈兰德是德甲联赛如今发挥最为出色的年轻球员。
　　但是在马丁泰勒看来。
　　他和当年初出茅庐的龙飞相比，差的真的非常远。
　　在马丁泰勒看来，如今的足坛年轻一代球员当中。
　　根本没有人真正的有资格和龙飞平等的进行比较！
　　因此在他看来，此时多特蒙德场上所取得的优势。
　　更多的是一种偶然而已。
　　而要印证自己的这种想法。
　　那么曼联这一边就必须要取得进球，好好的给对手还以颜色。
　　没有想到的是，自己心中的这种想法，刚刚产生萌芽。
　　龙飞就极为让人振奋地取得了进球，完全把自己的想法付出了实践！
　　这也难免让马丁泰勒从内心当中开始为龙飞感到欢呼！
　　而龙飞的进球，也再次让曼联全队的士气直接提高了一个层级！
　　毕竟球队少见的，在领先的情况下被对手逼平。
　　这多少也会让曼联的球员们有一点点的挫败感。
　　现在在这个关键的节点上。
　　龙飞再次站了出来。
　　彻底终结了对手想要站在同一起跑线上的愿望！
　　作为如今享誉欧洲的曼联王朝。
　　任何球队都别想轻易的骑在曼联的头上作威作福。
　　而龙飞的这个进球，特别是这一脚石破天惊的世界波破门。
　　更是给了对手当头一棒，让对手确实的明白这一点！
　　多特蒙德的球员们，此时此刻心中就特别不是滋味了。
　　他们真的没有想到球队在顽强逼平比分之后。
　　不管是士气上还是场面上，都出现了大幅度的回升。
　　一般在这样的情况下，球队接下来的比赛会越踢越好。
　　就是因为这样，队员们才会更加的支持哈兰德。
　　拼命的为哈兰德做球，希望他能够再度创造新的奇迹。
　　结果没有想到哈兰德的进球还没有盼来。
　　倒是龙飞的无解世界波彻底将他们给打醒！
　　在赛前的时候，很多曼联所创造的诸多纪录无不刺激着多特蒙德的球员。
　　而龙飞作为当今足坛俯视众生的超级球星。
　　人们都说想在他的身上取得领先。
　　这是一件极为困难的事情。
　　而现在多特蒙德废了九牛二虎之力才勉强逼平对手。

　　还没有向领先对手的这一层级迈开步伐。
　　就被龙飞用实际行动彻底打消了念头！
　　这个龙国人的场上统治力，当真太让人感到恐怖了！
　　多特蒙德主帅图赫尔此时脸上也露出了失望之色。
　　在球队逼平比分的时候。
　　他的心中同样也燃起了一种希望。
　　他希望多特蒙德能够利用这个完美的契机，继续创造进球的奇迹。
　　结果没有想到这个奇迹完全被龙飞的表现直接掐断！
　　根本不留任何的发展机会！
　　但是现在球队已经落后了比分。
　　接下来也没有什么更好的选择。
　　只能继续加强进攻，以此来寻求再度追平比分的机会！
　　但是图赫尔的想法很好。
　　他却完全没有意识到。
　　龙飞刚才之所以能够强行取得进球。
　　正是因为多特蒙德在加大进攻力度之下防守上的缺失。
　　而此时多特蒙德在防守端依旧没有做出任何有针对性的调整。
　　这也为接下来龙飞再度在场上成为焦点，埋下了伏笔！
　　终于，在4分钟后。
　　重新拿到球权的曼联，在龙飞的带领下，再次卷土重来！
　　龙飞在球场中路和博格巴做出了一个极为精妙的撞墙配合。
　　两人的足球天赋可以说在这一刻展现的淋漓尽致！
　　仅仅几脚短传的传递。
　　就直接犀利无比的撕开了对手的后防线！
　　此时多特蒙德的后防线绝对不会想到。
　　仅仅几快捷短语1分钟之后，球队的防守就再次被龙飞所洞穿。
　　面对门将，龙飞用脚搓出一记弧线很高的后旋球。
　　足球划出一道弧线直落球网的上角！
　　龙飞5分钟之内连进两球，凭借一己之力再度扩大了比分！
第775章哈兰德想彻底爆发？你问过龙飞的想法吗？
　　“什么情况？球队的防线又被攻破了？！”
　　“到底是怎么防守的？这么轻易的就让他冲入进去了？！”
　　“这场比赛球队的防守也太烂了吧，每个人几乎都在梦游一样！”
　　“我简直都要吐了，就这样的防守质量，怎么能够限制得住对方？！”
　　“5分钟内的时间被对手连进两个球，这接下来的比赛他们还打不打算踢了？！”
　　“唉，终究还是大梦一场！我以为球队能够创造什么奇迹了，结果现在比分又被拉开了！”
　　“太令人失望了，你们就算防不住，上去犯规也行呀！”
　　“让那个龙国人靠近禁区，就是一个最大的防守失误！之前的丢球没有让后卫们长长记性吗？！”
　　“现在看来这场比赛又要没戏了！”
　　此时看台上的多特蒙德球迷们简直要气炸了！
　　此前球队逼平比分，已经让他们心中欢喜了好一阵。
　　一些死忠球迷甚至觉得，这场比赛哈兰德一定能够证明自己。
　　而且还能够创造球队取得奇迹。
　　结果没有想到这样的想法还没有停留多久。
　　场上的比分就被曼联反超。
　　这本身就已经让球迷们感到大为受挫。
　　结果球迷们相当不爽的心情，也才没有维持多久。
　　龙飞的又一次破门，就彻底让多特蒙德的球迷们感到死心了！
　　短短5分钟的时间，两度攻破球门。
　　把刚刚燃起来的希望又彻底撕碎破灭。
　　多特蒙德的球迷们此时此刻就像是被对手彻底凌辱了一般。
　　心中那种难受的滋味，简直无法用语言来形容！
　　而此时球场上多特蒙德球员们脸上的表情则更加的难看。
　　后防球员刚刚被龙飞一脚无解的40米世界波攻破球门。
　　原本对于龙飞的警惕心就已经有所增强了。
　　结果没有想到他和博格巴之间的连线，在中路轻松的撕开球队的后防线。
　　对于球员们来说，真的是一种莫大的暴击！
　　由于多特蒙德在进攻端拼尽全力。
　　防守端也没有多余的人员，能够对于龙飞进行专人的盯防。
　　这也导致龙飞在中场带球突破的时候，几乎融入无人之境。
　　完全把多特蒙德的后防线当成自家庭院一般，轻松的就完成了突破！
　　这对于多特蒙德的后防球员来说，打击是巨大的！
　　因为让他们真的感受到了，眼前这个龙国人的无敌状态，真的很难限制得住！
　　但是真正受到最大打击的球员。
　　恐怕还得算是球队锋线上的哈兰德。
　　作为球队扳平比分的功臣。
　　哈兰德内心的激动还没有维持多久，场上的比分就被龙飞一人直接扳平改写！
　　40米远的世界波破门。
　　在哈兰德看来简直犹如天神下凡！
　　作为前锋的他。
　　非常清楚的知道这一脚射门的含金量到底有多高！
　　其实从这一球上他就能够明显的感知到。
　　龙飞身上不管是竞技状态还是比赛状态，都实在太变态了。
　　能够打进这样逆天的进球。
　　他在球场上做出什么样的统治，都似乎变得习以为常！
　　果然没有想到仅仅几分钟之后，龙飞就二度破门。
　　将场上比分的领先优势扩大到了两个球！
　　多特蒙德雷弱的后防线在龙飞的面前简直犹如纸糊一般。
　　根本没有做出任何有效的防守抵抗！
　　在丢球之后，哈兰德也一脸失望的对着后防球员进行抱怨！
　　他的想法其实和多特蒙德的球迷们是一样的。
　　那就是如果无法正常的阻止龙飞，好歹犯规一下，把他撂倒也可以呀！
　　此时的哈兰德心中绝望的感觉越来越大。
　　他也知道眼下对于多特蒙德来说，情况越来越危机了。
　　自己要想把这场比赛作为自己的正名之战。
　　就必须要立刻振奋起来，在接下来的时间拿出更有说服力的表现才可以！
　　此时的哈兰德也开始硬着头皮鼓励队友。
　　虽然他知道被对手5分钟之内连进两个球。
　　这对士气的打击是最为致命的。
　　但是现在的多特蒙德，别无选择。
　　如果不想在主场吞下失败的苦果。
　　就必须要在接下来的时间内全力的拼！
　　为了进球付出一切！
　　多特蒙德重新开球之后。
　　所有的人心中也憋着最后一口气。
　　他们知道只有哈兰德有帮助球队追回比分的希望。
　　因此接下来传给哈兰德的传球次数，相比于之前更加的暴涨！
　　哈兰德此刻也下定决心。
　　拿球向前突破的欲望也变得更强！
　　此时的他也知道，现在必须把踢球的方式变得简单起来才可以。
　　曼联中场的协防做得非常出色。
　　想要通过控球以及地面传递来撕开对手的后防线，希望真的不大！
　　与其耐心的传球倒脚。
　　要冒着被对手断球的风险。
　　还不如简单粗暴一些，用自己的速度和冲击力，直接撕开对手后防线！
　　哈兰德的想法其实还是有一定效用的。
　　当他频繁向曼联的后防进行冲刺的时候。
　　明显能够在场面上制造不小的危险。
　　而这也是哈兰德的天赋所在，作为多特蒙德的大中锋。
　　当他真正爆发出自己最高速度的时候。
　　完全像一辆难以阻挡的重型坦克。
　　能够给对手的后防线带来极大的危机。
　　但是此时此刻，观看本场比赛的龙国球迷们却面色淡定！
　　因为哈兰德此时想凭借自己的个人能力来决定比赛的走势。
　　但是这样的想法太过于幼稚了，也太过于天真了！
　　想在龙飞的面前完成爆发，哪有这么容易的事情？
　　更何况如今的龙飞已经不同以往。
　　他在防守端的抢断能力，简直是让人惊叹的水平！
　　哈兰德现在想要爆发，恐怕龙飞绝对不可能答应！
第776章力量速度被龙飞完爆！哈兰德最黑暗的一天！
　　或许是哈兰德从来没有看过这个赛季以来龙飞的比赛。
　　也或许是他太过于拥有自信。
　　完全忘了龙飞这个赛季在防守端的惊人表现。
　　因此，当哈兰德大量控球，决定用自己的个人能力来解决战斗的时候.
　　观看比赛的龙国球迷们。
　　此刻嘴角都已经露出了会心的微笑。
　　因为这样的场景，他们实在是太熟悉了。
　　此前在曼联身上遭遇不测的豪门球队。
　　当家球星想要进行个人能力发挥的时候。
　　都会得到龙飞的充分的照顾。
　　而现在哈兰德的行为，无疑是在重复走这一步老路！
　　果然，正当哈兰德拿球之后，准备一展拳脚的时候。
　　龙飞的身影直接出现在他的身旁。
　　几乎没有给哈兰德任何的反应时间。
　　龙飞与哈兰德的第1次交手。
　　前者就干脆利落的从哈兰德的脚下断下了足球！
　　此时哈兰德大惊失色。
　　因为龙飞断下球权的时候，自己根本连任何提前反应的时间都没有！
　　这也几乎意味着龙飞抢断实力极其惊人。
　　几乎兼顾了稳准狠的特点！
　　而这个时候哈兰德才突然想到。
　　赛前备战的时候，教练特别提到了龙飞在防守端上的突出表现。
　　这本来并没有引起哈兰德充分的重视。
　　毕竟龙飞作为一名进攻型的球员。
　　在防守端的实力就算再出彩。
　　也终究有一个限度。
　　只是他没有想到。
　　就凭龙飞刚才在抢断水准上的展现。
　　就完全不逊于一名世界级的防守型中场！
　　虽然球权被断，但是这也并没有让哈兰德感到灰心。
　　即便是最为出色的防守型中场。
　　也不可能每次在防守的时候都能够断下球权！
　　毕竟抢断这个东西，还是要得看抢断成功率的！
　　因此在下一个进攻回合。
　　哈兰德依旧自信十足地控制着球队进攻的球权。
　　只不过他绝对没有想到。
　　龙飞拥有着传奇球星的防守模板。
　　虽然在比分领先的情况下。
　　被动100%的抢断成功率。
　　的确无法充分的触发。
　　但是此时的龙飞，依然具有系统加成的50%的抢断成功率！
　　平均两次抢断尝试就能够断下足球。
　　50%的抢断概率，对于一名顶级防守球员来说也是足够高的了！
　　毕竟如果真的要对抢断成功率进行一个排行的话。
　　当今整个欧洲最为顶级的防守球员。
　　抢断的成功率也基本上在30%左右。
　　而像龙飞这样，能够拥有50%的抢断成功率。
　　那几乎就已经是抢断之王的水平了。
　　因此在接下来的1对1的情况下。
　　龙飞5次面对哈兰德的向前推进。
　　其中有三次都成功的从哈兰德脚下断下足球！
　　除了在球权的抢夺之外。
　　龙飞还充分利用自己的身体优势。
　　给哈兰德制造了非常大的麻烦！
　　对于身高超过1米90的哈兰德来说。
　　身体力量是他作为中锋的最大根本。
　　而他的力量水准在当今足坛都是非常顶级的存在。
　　很多顶级后卫在1对1的情况下面对哈兰德，有的时候都要吃大亏。
　　而这也是哈兰德在球场上带球突进的时候，最能够倚仗的资本！
　　但是这一次碰到龙飞，哈兰德算是遇上了硬茬！
　　当哈兰德的身体和龙飞身体接触的一刹那。
　　哈兰德就能够明显的感觉到。
　　眼前这个龙国人的身体力量，简直像一座难以翻越的高山！
　　哈兰德从未在比赛当中碰到过如此强悍的对手！
　　龙飞的身体就像是钢筋铁骨一般铸成的一样！
　　不管自己怎么顶，怎么去挤。
　　根本对他纹丝不动的身体造成不了任何的打击！
　　更让哈兰德感到揪心的是。
　　龙飞还会极其聪明的利用自己身体的优势。
　　不断的去挤压哈兰德的带球空间。
　　再加上龙飞的速度，相比于哈兰德也是同样不逊。
　　在速度力量都有明显优势的情况下。
　　龙飞会对哈兰德的控球造成非常大的干扰。
　　即便有的时候龙飞主动出脚，尝试抢断哈兰德。
　　在没有成功的情况下。
　　龙飞也完全可以凭借自己在力量上的优势。
　　直接继续的给哈兰德制造控球的压力！
　　起先哈兰德还能够带球靠近曼联的禁区。
　　但是随着龙飞在身体力量上的疯狂碾压。
　　在这种备受压力的情况之下。
　　哈兰德的控球也变得越来越艰难。
　　最终他也只能放弃对于足球的控制。
　　开始将球传给自己的队友！
　　哈兰德想要依靠自己的个人能力，来为球队打开进攻局面的想法。
　　现在也因为龙飞的持续压迫直接幻灭！
　　龙飞在防守端对哈兰德的持续性压迫。
　　直接对哈兰德造成了极其严重的打击。
　　这样的一幕，也让看台上的多特蒙德球迷们直接看呆了！
　　哈兰德作为当今足坛最有天赋的中锋。
　　他的身体力量一向都是他个人的标志性特质。
　　哈兰德本赛季在德甲打进了诸多进球。
　　很多都是采用简单粗暴的方式，直接用身体碾压后卫，然后将球打进！
　　因此这也是哈兰德最大的实力体现。
　　本赛季在德甲联赛，还没有后卫能够在力量方面与哈兰德一较高下！
　　即便到了欧冠的赛场上。
　　当哈兰德准备用自己的身体力量摧毁对手后防的时候。
　　也很难有球队能够轻松的应对。
　　每一个队伍的后卫面对哈兰德的力量碾压。
　　除了寻找队友帮助，以多人协防才会让场面稍好看一些！
　　而像龙飞这样，不仅能够以一己之力力抗哈兰德的力量碾压。
　　相反，对于哈兰德的力量，龙飞还有着自己的压制之势。
　　这在多特蒙德球迷看来简直是闻所未闻的事情！
　　直到现在，很多多特蒙德球迷才突然的感知到。
　　这场比赛，多特蒙德已经凶多吉少了！
第777章跳得多高就摔得多狠！多特遭遇最大惨案！
　　“哈兰德力量竟然被那个龙国人彻底的碾压了？！”
　　“不是吧，我没有看错吧？哈兰德的力量还能有被对手碾压的一天？！”
　　“那个龙国人在防守端的抢断能力的确让人非常的惊叹。”
　　“我也听说过，在身体对抗方面，他同样也是非常顶级的存在。”
　　“只是没有想到哈兰德和他相比，竟然也能被这样踩在脚下？！”
　　“这个龙国人的身体力量真的这么变态吗？！”
　　“1对1的情况下，不仅球权会被对手抢断，连身体力量上也被对手轻松的碾压。”
　　“哈兰德这是被对手彻底的压制，根本没有任何的还手之力啊！”
　　“哈兰德什么时候吃到过这么大的亏！”
　　“这场比赛绝对是哈兰德职业生涯目前为止，最为艰难的一场！”
　　此时，看台上的多特蒙德球迷们脸色已经相当的难看！
　　当哈兰德主动控制足球，想用自己的个人能力来解决比赛的时候。
　　多特蒙德球迷们的心中还有着一种期待。
　　因为他们每个人都知道。
　　此时的哈兰德已经状态全开。
　　而以多特蒙德的实力。
　　只有依靠哈兰德的个人能力。来为球队打开进攻上的局面。
　　也是现在多特蒙德唯一能够走下去的道路！
　　但是球队能走的唯一这一条路。
　　现在也被龙飞的个人能力彻底的堵死！
　　没有人会想到哈兰德竟然会被龙飞，用防守如此的碾压！
　　毕竟此前龙飞享域足坛的实力。
　　基本上都建立在他在进攻端上的巨大统治！
　　现在突然在防守端也表现得如此惊人。
　　甚至硬碰硬，用哈兰德最擅长的东西将哈兰德击败。
　　这种场面给人带来的巨大冲击力。
　　确实让多特蒙德的球迷们有种巨大的绝望之感！
　　而在龙飞对哈兰德球权上的破坏，进行摧残的时候。
　　曼联的反击之势也一直没有停止！
　　比赛第55分钟。
　　龙飞在中场成功断球之后。
　　几乎在下一秒，就用他最为惊人的精准长传。
　　成功找到前场跑位的卢卡库。
　　后者吃到龙飞传过来的绝妙喂饼。
　　不负众望，轻松的将球送入多特蒙德的球门！
　　此时球场之上的形势，已经完全进入到了曼联的时间！
　　所有多特蒙德的球迷在这一刻，即便是不愿承认。
　　也几乎能够清晰地感知到。
　　这场比赛多特蒙德已经没有任何挣扎的希望！
　　而此时多特蒙德主帅图赫尔表情严肃。
　　他也清楚的明白。
　　这场比赛多特蒙德已经彻底玩完。
　　联手中最大的王牌哈兰德，也在对手的严防死守之下拿不出任何的进攻表现。
　　这也几乎印证着，这场比赛球队彻头彻尾的失败！
　　由于多特蒙德的整体阵容。
　　除了哈兰德是锋线上能够依靠的巨星之外。
　　其他的球员个人能力都相当平平。
　　只是依靠团队战术，打一些流畅的配合，为对手制造麻烦。
　　但是现在不管是在阵容实力还是战术比拼上。
　　多特蒙德都完全处于下风！
　　这也导致接下来的进攻节奏，已经完全在曼联的统治之下。
　　而多特蒙德所能做的也就只能是被动挨打！
　　但是依照多特蒙德的后防线实力。
　　又怎么可能在曼联疯狂进攻的情况下，轻易的守住呢？
　　在下半场第67分钟和第74分钟。
　　龙飞再次两度助攻队友轻松破门！
　　此时此刻的多特蒙德球迷们已经彻底放弃治疗了。
　　无数的人脸上都露出极为难看的表情。
　　更让人感到难受的是。
　　此时场上已经完全成为了曼联的半场进攻演练。
　　足球已经完全停留在多特蒙德的半场，根本就出不去。
　　而哈兰德也时不时的回到本方半场参与防守。
　　因为他在进攻端完全接不到队友送出来的传球。
　　在对手的后防进行游走，也基本上是没有任何意义的奔跑！
　　即便全员在防守端拼尽全力。
　　面对曼联的进攻，也依旧无法阻止对手的脚步。
　　而就是在这样完全被动的情况下，还丢了6个球。
　　这是最让多德蒙德的球迷们感到蛋疼的！
　　当时还有人以为那是多特蒙德在本场比赛高光的开始。
　　没有想到那已经是本场比赛多特蒙德最后的巅峰了！
　　此前还有不少都得蒙德球迷。
　　兴奋地觉得球队会在这场比赛创造惊人的奇迹。
　　现在看来那种想法简直就是一个天大的笑话！
　　而那些当时跳的越高的多特蒙德球迷。
　　此时此刻，在残酷的现实面前就摔得越狠！
　　龙国的球迷们看着此时场上令人舒心的画面。
　　虽然也被当前的大比分调动起了心中的情绪。
　　但是对于这个比分，确实有很多球迷都没有感到特别的意外！
　　“多特蒙德的球迷们，现在怎么不乐了？”
　　“比分逼平的时候，他们不是挺嚣张的吗？现在又怎么样？彻底傻眼了吧！”
　　“能够打进一个球，已经是多特蒙德在本场比赛最大的成就了！”
　　“他们不会还真的以为自己能够成为曼联的绊脚石吧？！”
　　“想要给龙飞的曼联制造麻烦，依照多特蒙德的实力还完全不够格！”
　　“现在不管是比分上还是场面上，多特蒙德的球迷们估计都要彻底破防了吧！”
　　“但是你们得好好习惯这种感觉！”
　　“毕竟整个欧洲的豪门球队，面对曼联都逃脱不了制裁的命运！”
　　“真以为有一个哈兰德就能飞起来了？”
　　“希望你们摔下来的时候，能彻底的摔得清醒一些！！”
第778章七球耻辱性惨败！哈兰德：龙飞的实力远超我的想象！
　　有的时候，比赛当中一支球队的崩盘也只是一瞬间而已！
　　而现在的多特蒙德正在遭遇这样的境地！
　　在曼联疯狂进攻之下。
　　多特蒙德的后防线接连丢球。
　　直到第6个丢球出现的时候。
　　多特蒙德的球员们内心已经彻底放弃了挣扎.
　　虽然在大比分落后之后。
　　没有人会认为这场比赛，多特蒙德还能在曼联的身上拿分。
　　更多的人是想在接下来的比赛，尽可能的取得进球。
　　至少在威斯特法伦球场保留一些颜面。
　　但是曼联进攻给他们所带来的压力。
　　让多特蒙德方面防守根本有些喘不过气。
　　直接导致他们虽然想象当中比较美好。
　　但是实际当中根本没有多余的精力放在进攻方面！
　　压抑的场面只会让球员们内心更加的难受和抵触。
　　整支球队的士气达到了前所未有的最低值。
　　这也同样意味着。
　　这场比赛基本上已经宣告结束了！
　　但是曼联显然还没有从进攻状态当中彻底的脱离出来。
　　即便多特蒙德方面已经放弃了抵抗。
　　但是惹怒了曼联。
　　哪是那么容易就能消停下来的。
　　在所剩无几的时间内。
　　曼联方面又由中场大将博格巴打进一个进球。
　　直到终场比赛结束。
　　这是多特蒙德这个赛季以来最为凄惨的一场比赛。
　　同时也是他们这几个赛季败的最为彻底的一场比赛。
　　值得一提的是。
　　此前他们所遭遇到的惨败，同样也是曼联赐予他们的。
　　两个赛季之前，两支球队在欧冠的赛场上相遇。
　　只不过没有想到。
　　复仇曼联的愿望没有达成。
　　反倒是在今天收获了一场更加难以接受的惨败！
　　比赛结束之后。
　　多特蒙德的球员们一脸绝望的躺在草坪上。
　　而看台上的多特蒙德球迷此刻的内心更是久久难以平静。
　　特别是难看台上的死忠球迷。
　　愤怒和失望写满了他们的脸上。
　　这些球迷们对于球队的要求可是很高的。
　　今天这场比赛，在他们心中多特蒙德至少也应该逼平曼联。
　　但是显然现在的结果与他们期望当中相差甚远。
　　而这场惨败，也让这些死忠球迷们情绪显得异常的暴躁！
　　有的球员气愤的直接撕毁了自己的多特蒙德球衣。
　　面对场上的球员，这些球迷们也送上了愤怒的嘘声。
　　更有一些球迷直接面对现场的直播镜头。
　　开始对场上的球员直接开喷！
　　“这场比赛整支球队踢的就像是屎一样！”
　　“不管是进攻端还是防守端，根本就没有能够拿得出的有力成绩！”
　　“哈兰德的那个进球完全就是昙花一现而已。”
　　“他们以为自己有能力逼平对手，其实只不过是激活了曼联的最强形态！”
　　“这场比赛绝对是多特蒙德队史上最耻辱的一场战役！”
　　“我们在主场的成绩一向非常的好。”
　　“但是看看这几个赛季以来和曼联的交锋记录吧！”
　　“即便是来到了主场，各种惨败也是接连不断！”
　　“这还是我们所熟悉的大黄蜂多特蒙德吗？”
　　“即便龙飞率领的曼联在整个欧洲肆无忌惮。”
　　“但是他们也不应该在多特蒙德的主场，接连取得大比分的胜利！”
　　“就算是输给对手，输一个小比分就这么难吗！”
　　“每一个球员完全都没有斗志，完全都没有羞耻心可言！”
　　“这是我看过的最烂的一届多特蒙德球员！”
　　“不仅主教练应该下课，那些不努力的球员也应该遭到血洗！”
　　失落的球迷们上到教练下到球员，直接把多特蒙德喷了一个遍。
　　显然多德蒙德方面也知道，这次主场惨败多少有些说不过去。
　　因此在比赛结束之后。
　　多特蒙德方面也立刻召开了新闻发布会。
　　对今天这场失利，做出一些合理性的解释。
　　以此来安抚球迷们的情绪。
　　球队主帅图赫尔以及球员代表哈兰德出席了新闻发布会。
　　图赫尔上来就先向所有人鞠了一个躬。
　　“对于今天这场惨败，我有最直接的责任！”
　　“首先我得向所有支持的球迷们表示道歉！”
　　“曼联的实力非常强大，多特蒙德不管是在阵容方面还是在球星的数量方面都稍显不足！”
　　“这场比赛球员们已经拼尽全力。”
　　“但是在战术层面上，我们一直被对手彻底的压制！”
　　“再加上球员们的个人能力方面对比起来，我们的差距也是比较大的！”
　　“因此我们也知道，多特蒙德的身上被德甲的球迷们给予了很大的期望！”
　　“但是很遗憾，我们让支持我们的人失望了！”
　　“但这场失利并不是终点，虽然我们知道，球队想要晋级的希望已经非常的渺茫。”
　　“但是第2回合的比赛，我们一定会拼尽全力。”
　　“尽可能的为球队的尊严而战！”
　　作为球员代表，哈兰德也做出了自己的发言。
　　而哈兰德的发言基本上和主帅图赫尔没有太大的区别。
　　唯一不同的是，哈兰德也大力称赞了龙飞在这场比赛的出色表现。
　　“今天这场比赛，是我第2次和龙飞在同场竞技。”
　　“相比于我们的第1次交手，如今的我实力已经增强了很多。”
　　“但是没有想到在龙飞的面前，依然没能拿出有说服力的表现。”
　　“虽然取得了进球，但是我和他之间在场上的数据差距还是相当明显！”
　　“他的实力真的让我惊叹，但是同时也让我确立了一个能够追逐的目标！”
　　“下一回合我会拼尽全力，努力的找回这场比赛失去的东西！”
第779章足总杯决赛！曼城本赛季的复仇之战！
　　多特蒙德球迷怎么也没有想到。
　　赛后的这场发布会，原本应该是球队对于这场惨败做出的失利总结。
　　就算没有什么头绪，总结不出什么东西。
　　至少也应该坦然一些，诚恳一些的。
　　好好的向球迷们进行道歉。
　　至于那些有的没的，就不应该多说。
　　但是不管是主帅图赫尔的发言，还是球员代表哈兰德的发言.
　　几乎全部都踩中了球迷们的雷点！
　　图赫尔的整套发言，几乎都在说明多特蒙德和曼联之间实力上的巨大差距。
　　拼命的想要向所有人说明。
　　正是因为曼联的实力太过于强大。
　　多特蒙德的惨败才会显得理所当然。
　　这其中还特别提到了拜仁。
　　用拜仁同样惨败给曼联的事例。
　　以此来反衬自己，即便主场惨败给对手也不算太过于丢人。
　　这样的说辞，直接就让多特蒙德的球迷们彻底愤怒了！
　　“图赫尔的脑子是被驴踢了吗？这么不要脸的话，他也能说得出来？！”
　　“合着图赫尔说话的意思就是，曼联的实力强大到让多特蒙德惨败，是一件稀松平常的事情是吗？”
　　“图赫尔到底要不要脸呀？赛前多特蒙德的目标不是要主场逼平对手吗？”
　　“怎么现在惨败了，又开始装起孙子来了？！”
　　“我是真的服这些教练的脸皮！赛前不可一世，把所有人的胃口都给吊了起来。”
　　“结果整场比赛踢的和屎一样，又开始装无辜的白莲花！”
　　“多特蒙德的整体实力和曼联差距的确非常大，但这不是球队能够惨败的理由！”
　　“这就是球队的道歉？完全没有任何的诚恳可言，一点都不用心！”
　　“哈兰德真的是让人感到失望！”
　　“德甲媒体不是一直拿你和龙飞作为对手来进行对比吗？”
　　“怎么他的发言让我感觉他把龙飞当做自己的偶像呀？”
　　“你和偶像同场竞技，那你能发挥好那才怪了！”
　　“哈兰德永远也不可能追得上龙飞，首先气质上就差了太多！”
　　“龙飞在他这个年纪，且不说实力上就已经超过了他。”
　　“光是龙飞的求胜欲望，这一点就哈兰德完全是比不上的！”
　　这场赛后本应安抚球迷情绪的发布会。
　　结果因为两人的发言再次掀起了巨大的波澜。
　　德甲的媒体们现在脸上也是相当没有光彩。
　　赛前很多人都对多特蒙德抱以期望。
　　特别是对于哈兰德有着非常大的期盼。
　　结果这场比赛，哈兰德仅仅只打进一个进球。
　　完全只能算得上是挽回颜面的一球。
　　而龙飞这一边却依靠一己之力，制造了全队整整6个进球！
　　相比于哈兰德的发挥，完全是一个天上一个地下！
　　而龙飞也是仅仅只用这场比赛，就向所有的德甲媒体进行了回应。
　　想要和龙飞进行比较。
　　现在的哈兰德明显还不够格！
　　两个球员的实力完全不在一个层级上面！
　　直接交锋的惨烈结果，就是一个最完美的说明！
　　这场欧冠的1/4决赛也基本上尘埃落定。
　　虽然多特蒙德方面直言要在第2回合打出球队的尊严。
　　但是尊严也是要建立在球队的实力之上的。
　　正如他们所说，如今的多特蒙德实力和曼联。
　　不管是从阵容方面，还是从技战术克制方面都处于下风。
　　仅仅只是靠喊一些口号是完全行不通的。
　　当第二回合来到老特拉福德球场。
　　就如同拜仁来到这里那样。
　　多特蒙德的球员来到这里彻底的迷失。
　　踢出来的比赛相比于第一回合，更加的不忍直视。
　　而这场比赛。
　　球队主帅穆里尼奥也有意进行了一波放水。
　　在基本上确立了球队领先的优势之后。
　　仅仅在半场的时间。
　　就将球队大部分的主力球员换下。
　　以此来保留球员们的体力。
　　更好的备战接下来的英超赛事！
　　而最终第2回合的比赛。
　　曼联在半场都是大部分替补阵容的情况下。
　　两个回合同样也是一共打进了10个球。
　　给了多特蒙德与拜仁完全相同的待遇！
　　在欧冠淘汰赛连续两个阶段。
　　都将德甲联赛的前两名队伍彻底淘汰。
　　曼联的举动可以说是打了德甲媒体们的脸。
　　同时也用自己的实力，彻底将如今德甲的榜首完全杀穿！
　　这可以说是将德甲联赛的遮羞布都给扯下来了。
　　德甲的球迷们此刻也是气的不行。
　　特别是除了多特蒙德和拜仁以外的球迷。
　　他们认为多特蒙德和拜仁，是德甲联赛的门面球队。
　　在欧冠赛场上代表的是整个德甲联赛。
　　结果两支球队都以十球的两回合劣势输给了曼联。
　　完完全全是出了大洋相。
　　不仅没能给德甲联赛挣来关注。
　　反而是在整个欧洲贻笑大方。
　　实在是太丢人了！
　　德甲联赛的冠军常年被这两支球队所占据。
　　这本来就让很多德甲的球迷们心中相当的不爽。
　　现在看到他们在欧冠的赛场上如此丢人。
　　可算是有机会把心中的不满情绪给发泄了出来！
　　而此时此刻的德甲媒体们。
　　也没有对拜仁和多特蒙德客气。
　　对于本赛季两支球队在欧冠赛场上的表现。
　　特别是最终都被曼联耻辱性的淘汰出局。
　　多家媒体们用“德甲联赛最黑暗的一天”
　　来形容此时德甲联赛的尴尬境地！
　　而此时的曼联显然已经从欧冠方面抽出身来。
　　开始全力备战接下来重要的赛事！
　　第2回合与多特蒙德的较量。
　　下半场的时间，球队做出了诸多轮换。
　　让主力球员下场休息。
　　其实就是为了保留体能来备战周末这场关键之战！
　　这一战，便是接下来球队要面临的足总杯的决赛！
第780章德布劳内的决心！曼城仍旧是英超最强之一！
　　由于曼联这边阵容深度已经足够。
　　因此这个赛季在多线作战的情况下。
　　球队的人员轮换进行的都非常的顺利。
　　再加上主教练穆里尼奥对于龙飞的合理使用。
　　在多线作战的情况下。
　　龙飞对每个场次都有涉及。
　　重要的场次，龙飞基本上都能够打满全场。
　　相对于不重要的对手.
　　龙飞也只是打个半场或者六七十分钟。
　　只要是确定了比赛的优势，穆里尼奥就会将龙飞缓下休息。
　　正是在这些赛事上对龙飞出场时间进行合理的分配。
　　这也让龙飞的体能得到了很好的休息。
　　在足总杯的赛事上。
　　曼联在龙飞的帮助之下。
　　也得以轻松杀入最终的决赛。
　　而曼联在足总杯决赛上的对手。
　　正是他们的老对手曼城！
　　本赛季的曼城，可以说是经历了一个跌宕起伏的过程。
　　赛季刚刚开始的时候，曼城和曼联之间，便有了一场一人瞩目的较量。
　　那一场比赛，曼城以惨败的结局收场。
　　而正是这一场比赛。
　　也让外界的舆论一致认为。
　　虽然曼城的阵容实力相当的不俗。
　　但是和曼联直接碰撞当中的落败。
　　也预示着他们这个赛季很难和曼联直接抗衡。
　　再加上这个赛季利物浦的崛起。
　　在克洛普的带领下，利物浦的发挥极其的惊艳。
　　这让曼城相比之下，稍显逊色。
　　在很多球迷和媒体们看来。
　　这个赛季能够成为曼联最大对手的球队，恐怕也就是利物浦了。
　　但是随着利物浦在联赛的关键战上输给了曼联。
　　这也基本上确立了曼联，在本赛季英超无人能敌的状态！
　　但是正是因为媒体和球迷们的忽视。
　　曼城却在联赛的中后半段开始闷声发大财。
　　首先在英超联赛，曼城如今已经取得了18连胜。
　　这个连胜记录非常的惊人。
　　即便是在英超连胜记录的排行榜上，也能轻松挤进前前5位。
　　而在足总杯的赛事上，他们也一路过关斩将强势的杀入到了决赛！
　　虽然联赛上曼城的发挥极其的惊艳。
　　在积分榜上甚至已经超过了利物浦紧随曼联的身后。
　　但是面对一直处于连胜当中的曼联。
　　曼城在积分榜上想要追上曼联，依旧是困难重重可能性很低。
　　但是英超联赛赶超曼联没有希望。
　　曼城一直保持的连胜，却充分证明如今全队的竞技状态都在最佳！
　　这也让他们在接下来的足总杯决赛上，面对曼联有更大的底气！
　　不同于联赛的机制。
　　足总杯决赛可是一场定胜负的关键之战。
　　现在曼城保持着连胜的态势，球员们的斗志都非常的高昂。
　　每个人的状态也都达到了最佳。
　　很多曼城的球迷也因此充满了一定的信心。
　　认为球队如果保持住这种状态，在决赛当中面对曼联彻底的释放出来。
　　那么在这场一战定胜负的决赛上，很有可能会创造出奇迹！
　　现在曼城方面也已经彻底看开了。
　　他们知道如今曼联王朝的雏形已经建成。
　　不管从哪个层面上来说。
　　如今哪个球队想要战胜曼联都难如登天！
　　因此曼城想要一口吃个胖子追赶上曼联，显然不切实际。
　　因此他们决定一步一步来。
　　而这第1步就是要从足总杯上进行下手。
　　虽然足总杯的重要性相比于英超联赛稍逊一些。
　　但也是英超赛事国内最重要的杯赛。
　　过去几个赛季，足总杯的冠军全部都被曼联所把控。
　　包括曼城在内的诸多英超豪门。
　　已经好几个赛季都没有闻到冠军的滋味了。
　　这个赛季的曼城，对于连续几个赛季无冠的局面也是无法忍受。
　　因此接下来球队会全力在足总杯上进行冲刺。
　　力求争夺一个冠军！
　　如果能够打破曼联的垄断。
　　成功从他们手中夺得一个冠军头衔的话。
　　那么对于整个英超，抵抗曼联统治显然是一个极大的利好消息！
　　而作为曼城中场核心的德布劳内。
　　对于这场比赛，同样也有着自己极高的期许！
　　如今的德布劳内在英超联赛虽然发挥得极其出色。
　　但不管是球迷还是媒体们。
　　在他们看来，他永远都是英超中场第2号人物！
　　只要有龙飞的存在，英超最强中场的名号就绝对不可能落入自己的手中！
　　德布劳内也算是英超历史上少见的中场天才。
　　虽然他仍旧是现役球员。
　　但是凭借他在曼城几个赛季的出色表现。
　　几乎已经让他稳得英超名人堂的入选资格！
　　而且即便是和历史上那些顶级中场相比。
　　德布劳内的个人成绩也绝对能够与之匹敌！
　　但是龙飞的出现显然压缩了他获得荣誉的机会！
　　这几年英超的诸多冠军荣誉都被曼联所垄断。
　　德布劳内手中唯一的冠军荣誉。
　　也就是前几个赛季曼城得到的联赛杯冠军！
　　而联赛杯的重要性，相比于足总杯和英超联赛来说简直不值一提！
　　因此德布劳内内心当中对于龙飞的怨恨相当之大。
　　正是因为龙飞的出现，无休止的挤压了自己的发展空间。
　　更是让自己对于追求荣誉这件事情，根本得不到任何的回报！
　　因此，接下来要应对的足总杯决赛。
　　德布劳内也是下定了决心。
　　这一次一定要带领球队向着冠军的荣誉全力冲刺！
　　德布劳内太想赢龙飞了。
　　他甚至感觉自己职业生涯最大的阴影就是龙飞。
　　不管是在英超联赛还是在欧冠的赛场上。
　　德布劳内战胜过诸多中场名将。
　　唯一一个无法战胜的球员就是龙飞！
　　龙飞是德布劳内职业生涯当中，唯一一个未能取胜的对手！
　　而这个也是压制在德布劳内心中最大的石头！
第781章开场读秒破门！曼城球迷又彻底破防了！
　　德布劳内的心中有一种执拗。
　　其实说出来也非常的简单。
　　那就是他想向所有人证明。
　　自己并非英超第二中场。
　　虽然这一点在诸多媒体和球迷们看来有些可笑。
　　毕竟如今的龙飞，别说是在英超的赛场上。
　　就是放在欧冠的赛场上，也是乱杀的级别。
　　很多顶级球星都输在龙飞的脚下。
　　如果说这是龙飞登陆欧洲的第1个赛季.
　　或许还会让很多球星心中不甘，想要在龙飞的身上找回面子。
　　但是这已经是龙飞统治欧洲的好几年时间了。
　　而龙飞的金球奖奖杯都已经拿了5座。
　　在大部分人看来，输给龙飞几乎已经是习以为常的状态了！
　　也不再是一个让球迷和媒体们惊讶的新闻。
　　因此此时的德布劳内还有着这样的心思。
　　还有着想挑战龙飞的斗志。
　　虽然让人感觉有些可笑。
　　但是也不可否认这种精神可嘉。
　　但是只是有这样的想法，没有这样的实力，终究还是不行的。
　　不过按照德布劳内目前在曼城的发挥。
　　也确实是整个英超范围之内。
　　唯一一个有实力，给曼联以及龙飞制造一点麻烦的球员了！
　　在曼城取得联赛18连胜的过程当中。
　　德布劳内的发挥可以说是极其出色，完全是世界级中场的水准！
　　18场比赛一共打进8个进球，并且贡献了15次助攻。
　　场均制造进球数早就超过了一个。
　　几乎可以说只要有德布劳内在球场之上。
　　而且在这18场胜利的比赛当中。
　　像这种大比分的胜利。
　　很容易就能让球迷和媒体们，联想到战无不胜的曼联！
　　因此有很多人将现在这支状态爆棚的曼城，戏称为小曼联。
　　在大部分人看来，有这样的称谓，其实算是对曼城状态出色的褒奖。
　　毕竟现在的曼联，不仅杀穿了整个英超，更是杀穿了整个欧冠。
　　完完全全是整个欧洲无人敢惹的状态。
　　但是这样的称呼，在曼城的球迷们看来完全是一种羞辱！
　　本来曼联就是他们的同城死敌。
　　而曼城方面的一切努力，最终目标都是要想方设法的战胜曼联。
　　结果现在，还把他们当做曼联的替身，来进行所谓的夸赞。
　　这绝对是曼城方面无法忍受的存在！
　　时间来到比赛日。
　　对于今天这场足总杯的决赛。
　　曼城的球迷们，同样也是期待不已！
　　赛季开始的那次联赛较量。
　　曼城在主场，惨败给曼联。
　　一度让曼城的球迷们都有些抬不起头。
　　让他们觉得这个赛季球队想要向曼联进行挑战，显然已经非常的困难。
　　球队的整体实力，很可能无法与曼联进行抗衡。
　　结果万万没有想到。
　　自从曼城进入到联赛白热化阶段之后。
　　场上的表现也越来越好。
　　最终球队豪取18连胜。
　　本赛季的表现让所有人都大吃一惊！
　　这也让曼城的球迷们对于这场比赛充满了信心。
　　他们觉得，是时候该重新向曼联发起挑战了！
　　“这场足总杯决赛，我们势在必得！”
　　“虽然曼联的实力非常强大，但是我们有信心在这场比赛战胜对手！”
　　“曼城一定要崛起，绝不能放任曼联继续做大！”
　　“曼市德比我们输了，曾经的耻辱我们要在今天这场比赛当中10倍奉还！”
　　“现在曼城全员的状态都极其出色。”
　　“我们只要把联赛18连胜的状态，放在今天这场比赛当中，就一定能够扳倒曼联！”
　　今天来到现场的曼城球迷超过了2万人。
　　这座球场总共才能容纳5万多名球迷。
　　几乎有一半的球迷都是曼城的球迷。
　　毕竟今天这场比赛，让曼城球迷们寄予了厚望！
　　如果这场比赛战胜曼联，成功捧起足总杯的冠军。
　　那么今天绝对是英超诸多豪强都值得纪念的日子！
　　毕竟这几个赛季以来，曼联已经垄断了英超所有的冠军荣誉！
　　曼城如果能够打破曼联的垄断。
　　那绝对有着极其深远的积极影响！
　　解说员马丁泰勒看着双方球员们顺利入场。
　　他对于这场足总杯的较量，自然也是相当的兴奋！
　　“今天这场足总杯决赛，绝对是近几个赛季最为引人关注的赛事！”
　　“目前的曼城，在英超联赛已经取得了惊人的18连胜！”
　　“这也是他们在这场足总杯决赛，向曼联发出挑战的最大底气！”
　　“曼城为了备战今天这场比赛，上一轮联赛还轮休了大部分的主力球员。”
　　“为的就是能够在今天这场比赛当中主力齐出，用最大的力量去抗衡曼联！”
　　“本场比赛，曼城摆出了极有攻击性的433阵容！”
　　“在这个冬天对球队进行了一定补强之后。”
　　“如今曼城的主力阵容已经完成了彻底的升级！”
　　“门将是发挥出色的埃德森。”
　　“奥塔门迪与斯通斯搭档中后卫。”
　　“凯尔沃克与门迪担当边后卫。”
　　“中场方面，德布劳内作为球队进攻核心。”
　　“两边分别是京多安和费尔南迪尼奥。”
　　“锋线上阿奎罗居中。”
　　“斯特林和马赫雷斯位居两边。”
　　“这样的主力阵容，已经让曼城在英超的赛场上彻底杀疯！”
　　“但是值得一提的是，即便主力阵容已经非常的强力。”
　　“曼城的替补席上，依然坐着诸多顶级的球员！”
　　“比如前锋线上的赫苏斯和萨内。”
　　“以及中场的大卫希尔瓦！”
　　随着解说员的解说。
　　现场的比赛也正式开始。
　　让所有人都没有想到的是。
　　被众人报以期望的曼城。
　　在比赛才刚刚开始，球门就被对手攻破了！
第782章英超不存在最强防线！龙飞是奥塔门迪一生阴影！
　　当主裁判刚刚吹响全场比赛开始的哨音。
　　主场作战的曼城率先开球。
　　由于本场比赛，曼城球员们士气高昂。
　　并且立誓要在这场比赛战胜曼联！
　　或许本赛季有很多球队都想在曼联的身上创造奇迹。
　　但是他们最终都无可避免的失败了。
　　不过此时的曼城却有着这样的雄心壮志。
　　是因为不管是状态还是信心层面。
　　现在的曼城都有着足以挑战曼联的资本。
　　刚刚开场，主帅瓜迪奥拉就在场边密切指挥全队的进攻跑位.
　　曼城这一边没有任何的掩饰和开场过度。
　　从一开始就直接发球，组织起球队的进攻！
　　锋线上曼城的两条边路。
　　不管是马赫雷斯还是斯特林。
　　刚一开场就立刻在边路冲刺起来。
　　曼城的战术打法其实非常的简单。
　　用两条边路冲击对手的边路防线。
　　斯特林和马赫雷斯的突击能力都非常的强。
　　如果对手只派一名防守球员进行盯防的话。
　　那么很大程度上很难保证两名球员能够完全被防得住。
　　如果对手防不住，那么球队就能够在边路打开局面。
　　不管球员是选择内切还是边路传中。
　　都能给曼联的后防线制造出足够的麻烦。
　　而如果对手加强边路的防守。
　　并且派上至少两名球员，联合围剿和盯防边路球员的突击。
　　那么重兵防守的边路之下。
　　必然会导致对手中路防守的亏空。
　　而在这样的情况下，就足以被曼城这边抓住机会。
　　边路球员可以迅速将球转移到中路。
　　特别是交给球队核心德布劳内的脚下。
　　由德布劳内在中路送出致命的直塞球。
　　而这也是德布劳内最为擅长的事情！
　　虽然听起来战术非常的简单。
　　但是由于曼城这边球员的个人能力都非常的强。
　　恰恰是这种简单的战术，反而能够让球队的进攻更加的犀利！
　　而且进攻回合的到来也会变得更加的快。
　　让对手根本无暇顾及！
　　在联赛取得18连胜的过程当中。
　　就是凭借着这样的进攻套路。
　　无数的英超球队在曼城的脚下都吃到了败仗！
　　而且曼城这边和曼联踢过多场比赛。
　　凭借着主帅瓜迪奥拉的经验。
　　他认为如果在场上想要和曼联进行抗衡。
　　战术如果过于复杂的话。
　　很有可能会得到适得其反的效果！
　　曼联的中场实力非常强大。
　　再加上本场比赛，曼联的首发阵容依然是5中场。
　　在中场人数方面，曼城这边占据劣势。
　　因此球队进攻在中场的运行必须以简单为主。
　　如果让足球过多的在中场球员脚下停留。
　　很有可能会被对手以人数上的优势直接围剿掉！
　　瓜迪奥拉的这种战术想法本来没有什么大问题。
　　甚至可以说认识的非常深刻。
　　但是他似乎忘了一个极为关键的点。
　　那就是完全没有考虑到龙飞这个致命的因素！
　　此时的龙飞一眼就能看出来。
　　虽然对手在边路的突破非常的犀利。
　　斯特林和马赫雷斯的个人能力也非常的突出。
　　但是两人即便是在边路制造突破的危机。
　　曼联这边也能确保他们在边路，不可能直接制造出进球。
　　任何进攻的最终目的都是以进球为标准。
　　如果曼城的边路进攻。
　　无法转化为进球。
　　那么就证明他们的边路进攻一定是佯攻。
　　必然会找到更具攻击力的进攻方式。
　　而中路接应的德布劳内显然就是上佳的选择。
　　龙飞还从德布劳内的跑位当中获得了一些端倪。
　　德布劳内活动范围基本都集中在中路。
　　即便队友的控球点在边路制造麻烦。
　　他也很少会离开自己的进攻位置。
　　这就说明他在中路一直呆着，是有着明显目的的。
　　正是因为有这样的判断。
　　龙飞也果断选择埋伏在德布劳内的周围。
　　等待着曼城这边将球回做给球场中路。
　　果然龙飞的判断没有任何的问题。
　　曼城在边路发起的进攻，最终在吸引防守之后，还是将球回坐到了中路。
　　德布劳内本想拿球送出致命直塞。
　　锋线上位居中路的阿奎罗，已也已经开始跑位。
　　结果没有想到，就在德布劳内接球前的那一刹那。
　　龙飞如鬼魅一般的从他身边立刻冲出。
　　直接干脆利落地断下传给德布劳内的足球！
　　这一脚拦截抢断可以说极为漂亮。
　　直接就让完全顺利进行的曼城进攻彻底中断！
　　而龙飞在抢断之后，立刻向前推进进行反击的操作。
　　完全让对手猝不及防！
　　德布劳内原本想立刻进行反抢。
　　至少干扰龙飞向前的反击推进！

　　他心中非常的清楚，把球交给眼前这个龙国人，让他轻易的发动反击。
　　那对于曼城后防的破坏力绝对是无法估量的！
　　毕竟先前有过多次交手。
　　德布劳内可是非常的清楚，龙飞反击的实力有多么的强悍！
　　但是没等德布劳内上前出脚。
　　龙飞就极其果断地送出一脚传球！
　　足球跨过大半个中场。
　　精准无误地飞到了前场卢卡库的脚下！
　　这脚精准长传的质量，直接看的德布劳内都是目瞪口呆！
　　拿球之后的卢卡库立刻向前突进。
　　他犹如肉型坦克一般，在曼城的后防线疯狂肆虐！
　　曼城后卫奥塔门迪盯着卢卡库。
　　他心中已经下定决心，绝对不能够让眼前这个中锋取得进球！
　　就当卢卡库突入禁区，奥塔门迪贴身防守，以防对手射门的时候。
　　卢卡库却突然一个急停。
　　随后将球回传到了中路。
　　而此时，龙飞的身影已经快速前插，出现在传球的线路之上！
　　“嘭！！”
　　随着龙飞一脚势大力沉的射门。
　　足球飞速的冲入曼城球门的死角！
　　此时距离全场开场还不到一分钟。
　　曼联就用犀利无比的反击，率先改变场上的比分！
　　此时曼城后卫奥塔门迪彻底傻眼了！
第783章曼城方面的崩溃！开场丢球又是被虐的节奏？
　　对于奥塔门迪来说.
　　龙飞绝对算得上是他一生的阴影人物！
　　不管是在国家队还是在俱乐部。
　　奥塔门迪都受到过龙飞的摧残！
　　本场比赛对于奥塔门迪来说，本来他是信心十足。
　　由他与斯通斯所镇守的后防线。
　　已经帮助曼城连续10轮比赛没有丢球。
　　纵观整个英超，也就只有曼联完成过这样的成就！
　　对于一支强大的球队来说。
　　除了有犀利的进攻能力。
　　强悍的防守能力同样也相当的重要。
　　而现在曼城的后防线，在奥塔门里与斯通斯的联合防守之下。
　　显然已经相当的稳固。
　　也正是因为英超联赛连续10轮没有丢球的成绩。
　　给奥塔门迪的心中，建立起了非常强大的自信！
　　这位两年前由曼城花费5,000万欧元引进的顶级中卫。
　　如今似乎已经找回了往日的自信。
　　而他也有信心向龙飞发起挑战。
　　为的就是在今天这场比赛一雪前耻！
　　结果让他万万没有想到的是。
　　比赛才刚刚开始，不到一分钟。
　　球队的后防线就直接被对手洞开。
　　直接打破了曼城10场比赛不丢球的记录。
　　而撕碎他们防守纪录的人正是龙飞！
　　这对于奥塔门迪来说，打击可以说是相当之大！
　　此时的他目光呆滞的看着球门内的足球。
　　一时之间都感觉有些恍惚！
　　现在的曼城不管是全队的状态，还有求胜的欲望。
　　可以说是达到了绝对的顶峰。
　　所有的人都极其看重今天这场比赛。
　　每一个人心中也有着挑战曼联的信念。
　　即便这场比赛最终的结果并不如人意。
　　整个过程也绝对是曼城近几个赛季以来，与曼联交战最说得过去的一场。
　　结果谁能想到。
　　满怀信心的全队刚刚开场就丢球了！
　　而这个丢球甚至连一分钟都不到。
　　这个读秒丢球，也是曼城与曼联近几个赛季交锋以来，丢球最快的一个！
　　其实不仅仅是奥塔门迪此刻有些吃惊。
　　场上其他的曼城球员们也是完全没有反应过来！
　　而场边的曼城主帅瓜迪奥拉。
　　此刻更是双手抱头。
　　他脸上的吃惊与不可置信，可以说是展露的淋漓尽致！
　　这场比赛瓜迪奥拉也是做出了非常充分的准备！
　　不管是球队的战术还是对于曼联的进一步了解。
　　赛前他都做出了非常详细的战术规划。
　　本来球队开场就是由曼城这边率先开球。
　　球权竟然在曼城这一边。
　　那么开场比赛的节奏，也就被曼城这一边完全掌控！
　　这样一来，至少在开场阶段的这一段时间里。
　　曼联必定会采取防守的架势。
　　曼城的犀利进攻，一定会在一定程度上牵着曼联的鼻子走！
　　虽然瓜迪奥拉对于球队开场的狂攻，没有什么具体的要求。
　　但是他也基本上能够有信心的去预估。
　　球队开场的气势，一定能够在进攻的时候彻底的立起来。
　　而这种气势，也是本场比赛球队想曼联挑战的核心基调！
　　开场压制住曼联。
　　这多少也算完成他心中的心愿了！
　　只是瓜迪奥拉真的没有想到。
　　他算遍了一切，却算漏了龙飞这一个点！
　　他是真的没有想到。
　　龙飞如今的个人防守实力，竟然强到如此恐怖的地步！
　　刚刚开场就能够凭借自己的个人能力，强行从曼城这边抢下球权！
　　而且在抢断之后，所展现出来的反击速度和效率。
　　也是无可争议的世界级！
　　曼城这场比赛，不管是自信的进攻还是防守。
　　都在开场的阶段，被龙飞一个人彻底的击溃！
　　原本开场先发的优势。
　　竟然被龙飞以一己之力强行扭转！
　　这是瓜迪奥拉万万没有料到的重大变故！
　　场上观看本场比赛的数万曼城球迷。
　　此时此刻也彻底傻眼，所有人一脸的不知所措！
　　“什么情况？刚开场就被对手进球？！”
　　“中场抢断，随后快速反击！那个龙国人的反击效率也太恐怖了吧！”
　　“明明是我们的进攻回合，莫名其妙的就被对手抢断，并且反击进球！”
　　“这速度也未免太离谱了吧！”
　　“一分钟不到就被对手率先进球！这比赛怎么又是熟悉的节奏？！”
　　“刚开场就落后！这场比赛接下来可就难踢了呀！”
　　“真的是太无语了，怎么一开场就被对手进球，明明是我们率先开球！”
　　“曼联果然还是不好对付呀，赛前我真的觉得有些人太乐观了！”
　　“球队的后防线连续10轮比赛都没有丢球。”
　　“结果没有想到碰到曼联，比赛才刚开始一分钟就丢球了！真是太恶心了！”
　　“后防线难道就没有人能够顶得住那个龙国人吗！”
　　“就不应该让他轻松的碰到足球！”
　　“对面的反击效率实在是太快太高了！很多球员根本都没有反应过来！”
　　此时的曼城球迷们可以说是相当的失望！
　　对于这场比赛，球迷们都报以极高的期望。
　　毕竟曼城在英超联赛已经完成了18连胜的惊人记录！
　　原本已经是达到了最好的状态。
　　每个人都觉得他们面对对手，即便是曼联这样的球队。
　　也都应该脱胎换骨一样，拿出真正的血性，展现出真正的场上统治力。
　　结果谁曾想到，又和以前的交手那般，一开场就落入下风！
　　这怎能不让人失望？
　　而此时观看本场比赛的龙国球迷们，可以说是心中一片舒畅！
　　虽然龙国球迷对于龙飞抱有极高的信心。
　　相信他一定会成为本场比赛胜负走向的关键人物！
　　但是还是没有球迷敢意料到。
　　龙飞竟然在刚刚开场不到一分钟，就攻破对手的球门。
　　但也正是开场的这个进球，也让所有球迷对这场比赛备受期待！
　　显然这场比赛，龙飞一定会有上佳的发挥！
第784章开场进攻就被废了！噩梦重现德布劳内又破防！
　　刚刚开场就遭遇丢球。
　　这样的情况显然让曼城方面猝不及防.
　　不管是瓜迪奥拉对于场上的战术应对。
　　还是场上曼城球员们的反应。
　　此时都展现出对这一突发情况的非常不适应！
　　“压上去大胆进攻！”
　　“不要被他们的进球给打乱了我们的比赛节奏！”
　　“保持住现在的进攻态势，相信我们一定会很快扳平比分！”
　　此时瓜迪奥拉在场边大声的呼喊。
　　鼓励球员们把注意力都放在球场上。
　　现在瓜迪奥拉的内心也非常的蛋疼。
　　但是眼前的被动只是他们没有想到的结果。
　　他相信曼城的进攻潜力还没有完全的发挥出来。
　　曼城已经在英超联赛取得了惊人的18连胜。
　　只要把这18连胜球队所能够打出的进攻套路完全的释放出来。
　　那么一定能够打破，球队现在所陷入的不利的境遇！
　　因此他才会主动的鼓励球员。
　　让曼城的球员尽快把注意力放在进攻上。
　　他相信只有尽快的进攻，让曼城的进攻发挥出威胁。
　　才能扳平比分，打破曼联掌控场上比赛节奏的意图！
　　此时作为球队核心的德布劳内也再次重拾信心。
　　现在是球队最为关键的时刻。
　　没有什么情况，比现在更糟了。
　　这对于每一个曼城球员都是考验。
　　而对于作为球队核心的他来说，更是巨大的挑战。
　　但越是这样，越应该彻底的振奋起来。
　　瓜迪奥拉在场边的指示，也让德布劳内知道自己身上的担子非常的重！
　　因此他也把自己的精力放在进攻上面。
　　但是当曼城这边重新开球。
　　德布劳内重新掌控球队主要球权的时候。
　　他才发现，自己想象的远远没有那么简单！
　　自己刚刚拿到球。
　　龙飞的身影就已经出现在身边周围！
　　这让德布劳内的心中一紧。
　　因为他心里面非常的清楚。
　　龙飞这样的跑位活动，显然是为了限制住自己的拿球！
　　在这个赛季之初两队交手的时候。
　　德布劳内亲身感受到了龙飞惊为天人的抢断能力。
　　那也是他第1次感受到了这个龙国人在防守端上的强悍！
　　而这一点也让德布劳内相当的蛋疼。
　　上一次两队交手，德布劳内的发挥就极其的灾难。
　　其中最大的原因，正是因为龙飞对于德布劳内的单人盯防！
　　这让德布劳内在场上的发挥直线下降，完全没有了英超顶级中场的风采！
　　难道今天这场比赛，龙飞又要故伎重施？
　　看着龙飞对于自己的贴身盯防。
　　德布劳内的心中又恨又急。
　　他恨的是龙飞想要把上一场限制自己的做法，在这一场比赛重新复刻。
　　而他着急的是，他真的担心龙飞会把自己防的相当严密。
　　因为他已经听说了。
　　这个赛季龙飞在防守端上的数据，堪比顶级的后防球员。
　　最顶级的上抢中卫，抢断的数据都未必有龙飞如此的惊人！
　　果然还没有等德布劳内进一步的担心。
　　局面上的困难就犹如潮水一般，全部涌在了他的身上！
　　队友不管是边路还是中路，向自己送出的关键传递。
　　绝大部分都被龙飞隔绝在外。
　　有些甚至被他直接拦截抢断！
　　一时之间，德布劳内似乎再次成为曼城这边被抢断的源头！
　　球队丢掉的第1个进球，正是源于对曼城球员传给德布劳内球路的拦截。
　　结果龙飞把这种情况，彻彻底底变成了发生在德布劳内身上的常态！
　　上半场第22分钟。
　　龙飞再次贴身德布劳内。
　　直接拦截到斯特林回传给他的传球！
　　而这次断下球权，再次成为曼城方面的噩梦。
　　龙飞再次发动，针对曼城的反击。
　　他先是用自己极其出色的盘带能力。
　　连续过掉对手两名球员的贴身围抢。
　　随后在后卫奥塔门迪主动上抢之前。
　　龙飞果断送出中路的穿透性直塞。
　　接到传球的玛塔，成功从右翼杀入禁区。
　　在对手门将埃德森反应过来之前，将球送入曼城的门内！
　　此时此刻，整座球场上都清晰可见的听到曼城球迷们的哀叹之声！
　　曼城的球迷们肯定没有想到。
　　上半场刚刚才进行到一半。
　　球队就已经两球落后！
　　龙飞这次再次展现了出他超凡的反击领导能力！
　　曼城的防守不管是中场还是后防线。
　　都完全被龙飞一个人玩弄于股掌之间！
　　德布劳内此刻脸上的表情可以说是极其的难看。
　　曼联的这个进球，又是因为拦截自己身边的传球而发起的反击。
　　自己多少也是脱不开关系。
　　对于丢球是要承担一部分的责任。
　　德布劳内的心态真的是有点崩盘了。
　　作为球队的进攻核心。
　　曼城在开场之后就采取非常主动的进攻态势。
　　但是由于龙飞对于自己的贴身盯防。
　　自己根本没有多少机会成功的拿住足球。
　　就算是侥幸拿到球权，在龙飞的严密盯防之下。
　　自己也很难向前场为队友送出关键传球！
　　进攻完全打不开局面。
　　更让曼城方面难受的是。
　　球队的主动进攻，也导致曼联这边打反击的机会变多。
　　龙飞的这两次反击进球。
　　显然对于曼城是巨大的打击！
　　这也让曼城的进攻球员们开始变得有些犹豫。
　　毕竟球队在大力进攻的时候。
　　不仅收不到任何进攻的成果，距离进球十分的遥远。
　　球队的后防线还因此接连丢球。
　　这不仅会让进攻球员们有些丧失信心。
　　更是会打击全队的士气！
　　球队的进攻，似乎在不知不觉之间已经被曼联彻底废了！
　　而德布劳内，似乎也陷入到了上一场恐怖的回忆当中！
　　难道这场比赛，曼城又要彻底跪了吗！
第785章英超第一与英超第二差距犹如天堑！这就是龙飞的恐怖！
　　上半场刚刚开始就被连进两球。
　　这样的局面是曼城球迷们万万没有想到的！
　　本场比赛曼城调子起的相当之高.
　　球队不满足于逼平对手。
　　甚至想在这场比赛战胜曼联，展现出如今曼城的与众不同！
　　18连胜的辉煌成绩。
　　已经给了曼城足够的士气上的加成。
　　结果没有想到到了球场之上。
　　又进入到了以往的节奏当中。
　　面对曼联曼城球员们就像是突然不会踢球了一样。
　　球员的进攻可以说是极其的难看。
　　不管是地面传球还是跑位接应方面。
　　流畅度和细腻程度，与曼城面对其他球队的时候完全不可同日而语！
　　这也让现场的曼城球迷们大为破防！
　　“期望越大，简直就是失望越大！这场比赛又进入到了以前的比赛节奏！”
　　“半场时间都没过，就已经丢了两个球！”
　　“我想说这场比赛与以前的德比战有什么根本性的不同？！”
　　“球队的进攻简直太烂了！而且太过于依靠德布劳内的传球！”
　　“现在德布劳内被龙飞完全的盯防死，曼城的进攻就彻底没戏了！”
　　“边路的斯特林和马赫雷斯，为什么不能创造出绝佳的得分机会呢？！”
　　“因为他们都被曼联这边重点盯防了！”
　　“以往那些对手不仅要面对边路球员的爆破，还得防住中路德布劳内的威胁传球。”
　　“在首尾不能相顾的情况下，总有一个地方会成为曼城抓住进攻进球机会的爆点！”
　　“但是现在曼联这一边，仅仅只有那个龙国人一人，就盯死了德布劳内。”
　　“他们也完全有多余的人员，去盯防斯特林和马赫雷斯这两个边路！”
　　“这对于球队来说，真的是一个灾难！”
　　“那个龙国人的个人防守也太变态了吧！”
　　“怎么德布劳内完全都摆脱不了呢？！”
　　“看看这个赛季英超联赛的抢断排行榜吧！”
　　“那个龙国球员的场均抢断次数，全英超第一！”
　　“进攻球员在他的面前根本无所适从！”
　　“即便是德布劳内，恐怕也很难在他的面前发挥自如！”
　　“这就是德布劳内一直在追赶路飞的原因！”
　　“不得不承认的是，两人之间的实力差距的确比我们想象的要大得多！”
　　此时曼城球迷们可以说是极其的哀叹。
　　他们没有想到这场比赛。
　　竟然会是如此一边倒的局面！
　　本来觉得曼城以现在的比赛状态和球队的士气。
　　至少能够与曼联有着一战之力。
　　场上的局面也应该比较焦灼才对。
　　结果上半场才刚开始，又进入到以前的比赛节奏。
　　这显然让满怀期待的球迷们大失所望！
　　在这场比赛开始之前。
　　英超的媒体们一直都在渲染。
　　德布劳内与龙飞之间的中场较量！
　　按照现在英超联赛的官方统计。
　　助攻排行榜上德布劳内是仅次于龙飞的存在，排在第2位。
　　而其他关键传球的数据之上。
　　德布劳内也是仅次于龙飞。
　　在整个英超可以说除了龙飞，德布劳内就是最强的中场！
　　但是比较尴尬的是。
　　不管是场均的传球次数。
　　还是助攻榜上的数据。
　　虽然德布劳内排名第二。
　　与龙飞之间的差距却相当之大。
　　与其说两个人是英超第一与第二中场之间的关系。
　　倒不如说是龙飞自成一档，在整个英超无人能敌！
　　赛前还有不少德布劳内的球迷，心中非常的不服。
　　觉得今天这场比赛，是德布劳内打破这一观点的绝好机会。
　　结果没有想到，却成为了佐证这个观点的现实比赛！
　　开场之后龙飞的表现。
　　让德布劳内相当的无所适从！
　　也几乎在向所有人明明白白地展现出。
　　两人之间的实力差距段位究竟有多大！
　　面对两球落后的局面。
　　主教练瓜迪奥拉也是彻底坐不住了！
　　这几个赛季球队输给曼联的次数实在是太多了。
　　甚至提起曼联，曼城方面都要忍不住打一个寒颤！
　　瓜迪奥拉迫切需要一场面对曼联的胜利。
　　来打消所有人的质疑！
　　结果今天这场比赛才上半场，还没有结束。
　　就直接两度被对手攻破球门！
　　不仅打破了曼城连续10轮没有丢球的记录。
　　还彻底打碎了曼城球员们的自信心。
　　这一点才是最为致命的！
　　瓜迪奥拉看出了球队在进攻上的漏洞。
　　德布劳内在之前的比赛当中面对其他球队发挥出色。
　　几乎是神挡杀神佛挡杀佛的程度。
　　那是因为面对的对手实力不够强大。
　　而这场比赛面对曼联。
　　龙飞的存在，以一己之力盯死德布劳内。
　　完成了此前面对其他对手都没能做到的事情。
　　而这也打破了曼城进攻上的关键！
　　此时的瓜迪奥拉，心中只有两个念头。
　　第一要不惜一切代价追回比分！
　　这场比赛对于曼城来说至关重要。
　　球队不仅需要战胜曼联。
　　来打破近几个赛季面对曼联不胜的魔咒！
　　同时，他们更需要这场胜利所获得的足总杯冠军奖杯！
　　现在的曼城，太需要一个冠军荣誉来为球队的前进增添动力了！
　　而要达到这一目的。
　　让球队的进攻再次焕发活力。
　　那就必须要调整球队的进攻套路。
　　不能再把宝全部压在德布劳内一人的身上了！
　　此时瓜迪奥拉也做出了一个大胆的决定！
　　当场上的第四官员把换人的指示牌举起来的时候。
　　全场的球迷们都发出了一阵骚动。
　　因为谁都没有想到。
　　在上半场比赛进行到30分钟左右的时候。
　　曼城这边竟然会采取换人！
　　毕竟在足球比赛当中。
　　上半场就进行换人。
　　这是非常少见的情况。
　　除非是球队在阵型和战术上，有巨大的调整才会做出的举措！
　　难道曼城这边，是要准备搞一个大事情？
第786章面对龙飞全力狂攻？！你们后防是不打算要了？
　　“我们看到了非常令人吃惊的一幕！”
　　“曼城这边竟然选择了换人！”
　　“要知道现在上半场才刚刚进行了30分钟。”
　　“在上半场还没有结束的时候就选择换人。”
　　“看来曼城这边对于人员和阵型上是有着巨大的调整！”
　　“要不然也不应该，会在这么早的时间就进行换人调整！”
　　“值得一提的是，曼城这边连续换下两名球员！”
　　“中场球员京多安被换下，换上了进攻属性更强的大卫希尔瓦。”
　　“边后卫门迪也被换下，换上了前锋萨内！”
　　“曼城这边并不是对位换人，难道他们要进行变阵吗？！”
　　“现在曼城两球落后，看来他们是要做出重大调整了！”
　　此时此刻，现场的解说员马丁泰勒也一脸不可思议的看着场上。
　　开场阶段连丢两个球。
　　这个节奏真的是太让人熟悉了。
　　作为曼联的专职解说。
　　曼城与曼联之间的德比对决。
　　解说员马丁泰勒已经经历过很多次了。
　　这样的场面也确实让他感到非常熟悉。
　　如按照以前的对阵历史。
　　在上半场还没有结束的情况下，就两球落后。
　　那么曼城这场比赛，也基本上就会彻底交代到这儿了！
　　结果没有想到。
　　曼城主帅瓜迪奥拉竟然还有大的动作。
　　看来对于今天这场对决。
　　对于眼前的足总杯冠军奖杯。
　　曼城全队的渴望可以说是极其之大。
　　也没有那么容易就产生放弃的想法！
　　这样的调整也让曼城的球迷们非常的吃惊。
　　连他们也没有想到。
　　在上半场的时候，主帅瓜迪奥拉就会连换两名球员。
　　而从换上的球员就能够看出。
　　接下来曼城这一边一定会把进攻，当做球队首要做到的事情！
　　而这一点也并不让人感到意外。
　　毕竟上半场就两球落后。
　　而这场比赛曼城的目标就是取胜夺得冠军奖杯。
　　那么接下来的比赛要继续往下踢。
　　再注重防守的话，就没有任何意义了。
　　球队必须尽快的取得进球扳回场上的劣势。
　　而加强进攻，毫无疑问是最为正确的选择！
　　同时连换两名进攻型球员。
　　也能够让人理解接下来瓜迪奥拉的意图。
　　由于现在曼城进攻的重点都还在德布劳内的身上。
　　而现在德布劳内，再次陷入到龙飞单人盯防的泥潭当中。
　　在想依靠德布劳内为球队在进攻端打开局面。
　　显然已经不够现实。
　　而两名新晃上来的进攻球员。
　　肯定是带着主帅瓜迪奥拉的要求上来的。
　　接下来曼城的进攻。
　　必然会从德布劳内的身上转移到他处！
　　现在的曼城正在营造一个新的进攻关键点！
　　场边的曼联主帅穆里尼奥显然也看出了这一点。
　　不过穆里尼奥并不担心。
　　不管曼城这边进行什么样的战术调整。
　　他们都有应对之法！
　　而且现在球队两球领先。
　　几乎一只手已经触碰到了冠军的奖杯。
　　接下来的比赛球队只需要稳扎稳打就好。
　　在领先的优势之下，球员们都有心理上的巨大优势。
　　去踢好接下来的比赛，相对也比较的容易！
　　果然当两名球员上场之后。
　　在主帅瓜迪奥拉的指挥之下。
　　球员们对于自己场上的站位和阵型，进行了重新的调整和编排！
　　当曼城这一边展现出他们全新调整后的阵型时。
　　所有的人都忍不住吃了一惊！
　　此时的曼城竟然将他们的阵型变成了343！
　　这个阵型可是一个强力进攻的阵型。
　　而且从场上球员们的站位倾向上来看。
　　此时的曼城，也似乎要把进攻当做接下来最重要的事情！
　　曼城的新阵型，让穆里尼奥都忍不住直接一愣。
　　他没有想到曼城，对接下来在进攻方面的决心竟然下得如此坚定！
　　在343阵型下。
　　不管是锋线上的边锋位置。
　　还是中场的两个边前卫。
　　都将会是插向敌人禁区腹地的尖刀。
　　而曼城也的确有这样的实力。
　　这个阵型也是根据曼城人员上，所作出的最强进攻阵型！
　　斯特林，马赫雷斯，萨内，大卫希尔瓦。
　　这4名球员都是实力顶尖的边路选手。
　　瓜迪奥拉排出343的阵型。
　　也将这4名边路球员作为球队进攻的重点。
　　可以说彻底把这4名球员的威力发挥到了极致！
　　对于任何一支球队来说。
　　面对4名边路球员的轮番轰炸。
　　没有哪支球队的后防线能够完全吃得消！
　　而这也是瓜迪奥拉手中最后的一张底牌。
　　在德布劳内中路受困的情况下。
　　这样的阵型调整。
　　显然能够让球队的进攻更上一层楼！
　　而且还有一个重要的原因就是。
　　接下来曼城将进攻的重点都分散在4名球员的身上。
　　此前德布劳内作为球队进攻核心被龙飞彻底盯死。
　　现在球权已经分散开来。
　　龙飞也绝对分身乏术，不可能同时顶得住这么多进攻球员！
　　那么接下来曼城的进攻，就会得到进一步的释放！
　　曼联这边想在这么舒服的掌控节奏，就没有那么容易了！
　　变换阵型之后的曼城。
　　在接下来的进攻方面的确展现出了不少的亮点。
　　此前德布劳内没能完成的中路进攻。
　　现在都在边路进攻的方式下得到了延伸。
　　不过此时龙飞的心中却没有任何的慌乱。
　　虽然曼城这边对战术进行了调整。
　　自己再去盯死德布劳内显然已经没有太大的意义。
　　而且龙飞也能够明显的感觉出来。
　　曼城变阵之后的进攻重点。
　　已经从德布劳内的身上移到了边路！
　　但是进攻是一把双刃剑。
　　曼城这边投入这么多的球员在进攻上。
　　他们在防守端就会相当的薄弱！
　　采取这样的举措，对于龙飞来说未必不是一件好事！
第787章露出真正的獠牙！别忘了他才是最强进攻型中场！
　　在进行转型上的变更之后。
　　曼城的进攻由中路转移到了边路。
　　而且由于4名边路球员实力极其的强大。
　　不管是右边路还是左边路。
　　曼城的进攻都相当的犀利无比！
　　这也让曼联的后防线的确遭遇到了巨大的考验！
　　此前曼联在防守端非常的稳固。
　　其中重要的原因是曼城这边的进攻核心是德布劳内。
　　即使边路球员斯特林和马赫雷斯轮番制造麻烦。
　　但是他们一直都不是曼城进攻的重点。
　　因此能够给曼联后防线，制造威胁的机会也相当有限。
　　在这样的情况下。
　　曼联后防所遭受到的考验。
　　也在龙飞的帮助之下降到了最低！
　　但是现在情况已经完全不同了。
　　德布劳内已经不再是曼城进攻的核心重点。
　　进攻重点转移到边路之后。
　　曼城边路的球权和进攻倾向，都得到了极大的增强！
　　而且两条边路。
　　每一条都有两名顶级的边路球员轮番轰炸。
　　这也让曼联这边的边路防守，突然感受到了极大的压力。
　　而这种压力是赛前球队从来没有预料到的！
　　果然在上半场即将结束的第42分钟。
　　曼城这边终于在边路取得了突破！
　　萨内在边路得球之后快速带球冲击。
　　他的速度极快，让曼联的边路球员防不胜防！
　　曼联这边，也只好由中场球员马蒂奇协防边路进行防守。
　　但是就在萨内被两人包夹的瞬间。
　　他又将球鬼魅的分到了边路前插的斯特林脚下。
　　一个萨内的速度冲击就足够让人感到头疼。
　　而现在斯特林的冲刺，彻底让曼联这边的边路防线承受不住了！
　　斯特林突入禁区之后，果断选择内切。
　　在曼联球员没有及时补防的情况下。
　　用一脚推射将球送入球门的远角！
　　曼联门将德赫亚对于这脚射门，也无法做出更多的补救。
　　这个进球不仅让曼城球员们的精神为之振奋。
　　更是让现场上万名曼城球迷们彻底疯狂起来！
　　“漂亮的进球！就该这么进行进攻！”
　　“别让曼联以为我们好欺负！我们的18连胜可不是盖的！”
　　“曼城终于露出獠牙了！我们的进攻，在整个英超和欧洲也是顶级！”
　　“现在是时候让曼联意识到这一点了！”
　　“瓜迪奥拉的调整简直是绝了！”
　　“现在球队进攻重点从中路转移到了边路，曼联想在那么从容的防守，绝对不会那么容易！”
　　“曼城四大边路球员同时发力，曼联的后防线还能顶得住吗？！”
　　“扳回一个球了，接下来还有一球的差距！”
　　“只要坚持住，保持住球队进攻的强度扳平比分大有希望！”
　　“这场比赛曼城的目标就是冠军奖杯！”
　　“现在，该是我们绝地反击的时刻了！”
　　显然这个进球让曼城的球迷们大受鼓舞。
　　上半场球队一直被曼联欺压的很难受。
　　特别是在德布劳内被龙飞死死的盯住之后。
　　球队的进攻就没有任何的活力可言！
　　要知道曼城可是刚刚创造了18连胜奇迹的队伍。
　　在英超赛场上大杀四方的存在。
　　这本来就让他们的心气很高。
　　结果面对曼联，突然被摆了这么一道。
　　显然很难让球迷们的心情得以平复。
　　而现在憋了许久的进攻，终于发力了。
　　这自然会让球迷们心情舒畅。
　　积累的怨气也全力得到了释放！
　　这个进球也让曼联的球员们有些失神。
　　因为刚才曼城的进攻已经让他们明显的察觉到。
　　现在战术已经调整过后的曼城。
　　进攻的面貌已经焕然一新。
　　4名边路球员在边路的轮番轰炸。
　　也让曼联这一边感觉到有些力不从心。
　　主帅穆里尼奥也对曼城的进攻感到有些惊讶！
　　本来他以为曼城这边进行人员上的调整。
　　虽然也能看出来加强了边路。
　　但是他以为只是人数上的堆叠而已。
　　这对于曼联的威胁性来说并不算很大。
　　但是没想到。
　　从曼城进攻的套路上来看。
　　他们已经在343的进攻战术之下，演练了很久。
　　不管是配合的默契度，还是边路突击的方式。
　　都非常的简洁干脆！
　　而这对于对手的后防线所造成的伤害也是成吨的存在！
　　这也让穆里尼奥心情立刻严峻了起来。
　　因为他非常清楚。
　　曼城拥有整个英超最顶级的边路球员。
　　而这个战术阵型，也是最契合他们人员配置上的调整！
　　如果只是两名边路球员加强边路的进攻。
　　曼联这一边还是有自信能够守好边路。
　　但是现在。
　　4名边路球员的轮番冲击。
　　这显然让曼联这一边有些吃不消了。
　　如果再继续让曼城这边进攻下去的话。
　　曼联边路再度丢球，很可能也只是时间上的问题！
　　而此时面对球队的进球。
　　德布劳内心情也是相当的愉悦。
　　在看到龙飞依旧在自己附近徘徊的时候。
　　德布劳内嘴角得意的一笑。
　　忍不住对龙飞说道：
　　“龙飞，你不会还打算继续盯着我吧？”
　　“你难道没有看到吗？曼城进攻的重点已经转移到了边路！”
　　“我承认之前被你防的很难受。”
　　“但是现在你在防守我的身上下功夫，已经没有任何的意义！”
　　“曼城的进攻，绝对会是接下来场上节奏的主题！”
　　“我这4名边路队友们的进攻能力可都是超强的！”
　　“看来比分上被扳平这种事情，很快就会到来！”
　　面对德布劳内得意洋洋的说辞。
　　龙飞并没有直接回应。
　　没有回应，并不代表龙飞对此感到困惑。
　　而是因为现在的龙飞。
　　已经想到了破解之法！
第788章最强的进攻就是最好的防守！龙飞的超强回应！
　　对于现在曼城狂攻的现状。
　　而且还成功地扳回了一个进球。
　　这样曼联的球员们也稍显担忧。
　　毕竟如今的曼联在整个欧洲大杀四方。
　　在两球领先的情况下。
　　很多球队都完全无力抵抗.
　　会彻底的陷入到曼联的节奏当中。
　　在这样的情况下，输给曼联整个场面完全被动。
　　也基本上是曼联喜闻乐见的场景。
　　但是现在的曼城却完全不一样。
　　他们的边路进攻的确收到了明显的效果。
　　也给曼联的后防线造成了不小的威胁。
　　曼联的后防大将斯莫林，也从来没有见到过这样的情景。
　　他也清晰无比的感受到了来自曼城的威胁。
　　现在的曼城，的确在战术层面上对曼联有着很深的研究。
　　这才让他们现在所进行的边路进攻，受到了不小的成效！
　　与队友们有些担忧的心情完全不同的是。
　　此时的龙飞仍旧一脸的自信。
　　显然并没有因为丢掉的一个进球，从心理层面上产生任何的变化！
　　而德布劳内刚才的嘲讽。
　　同样也没有在龙飞的心中留下任何的影响。
　　因为此时的龙飞一直都坚信。
　　曼城的此番进攻套路。
　　同样是有着巨大的缺陷！
　　而现在。
　　就是自己把这个缺陷进行放大的最佳时机！
　　“后防球员不要慌张！”
　　“他们的边路进攻，得势只是暂时的！”
　　“马蒂奇，博格巴！”
　　“你们一左一右加强一下边路的协防！”
　　“确保他们的边路进攻，不会再那么容易突进到禁区之内！”
　　“剩下的都交给我吧！”
　　龙飞先是对队友们大声鼓励。
　　稳定了球队的军心。
　　在现在这个时刻。
　　自己全身心投入到一件事情的时候。
　　必须得确保身后的队友们能够稳定下来！
　　曼联的队友们自然也对龙飞的话深以为然。
　　如今的龙飞已经带上了队长的袖标。
　　而他更是球队绝对的灵魂人物。
　　他的一言一行，对于全队战斗的信念来讲，可以说是至关重要！
　　每一个球员，或许都会因为龙飞的表现，而直接影响到自己的状态！
　　龙飞刚才的这一番话。
　　也让很多的曼联球员们彻底安心。
　　因为他们这个时候也突然想到。
　　虽然曼城方面扳回了一个进球。
　　但是这也没有什么太过于大不了的。
　　毕竟从开场到现在。
　　他们的队长龙飞，也还没有完完全全的发挥出自己的实力！
　　而现在龙飞的这一番表态。
　　很明显，龙飞要认真起来了！
　　当足球在中场重新开球之后。
　　掌握球权的曼联，便在龙飞的带领下，立刻组织起一波攻势！
　　成功扳回一球，也让曼城的球员们信心大增。
　　所有的人都在幻想着球队再接再厉。
　　努力的再打进一个球，扳平比分。
　　如果能这样做。
　　首先会对这场比赛最终的胜利。
　　有了一个更明确的走向。
　　而另一个重要的意义是。
　　本赛季面对强盛无比的曼联。
　　还几乎没有哪个球队，能够在落后两球的情况下连扳两球扳平比分！
　　而如今的曼城如果能够做到这一点的话。
　　绝对会让所有人刮目相看，震慑整个欧洲！
　　然而曼城球员们的想法。
　　在接下来龙飞的表现之下。
　　彻彻底底显得过于天真了！
　　当曼联的这一波攻势渲染到曼城半场的时候。
　　有些先知先觉的曼城球员，突然感觉到了一些不对劲！
　　因为此时带球的龙飞。
　　眼神当中满是斗志。
　　他在中场中路的推进非常的坚决。
　　曼城中场防守大将费尔南迪尼奥火速冲上前去。
　　原本想和龙飞来一个一对一的对决。
　　没有想到龙飞几乎不给他任何的机会。
　　在一个关键的瞬间，脚下一个急停变向。
　　便将费尔南迪尼奥轻松地晃了过去！
　　作为英超联赛顶级的防守球员。
　　费尔南迪尼奥此前就活在龙飞的阴影当中。
　　因为两人之间的交手次数还真的不算少。
　　但是每一次费尔南迪尼奥都被龙飞当众的羞辱！
　　因此现在看到龙飞带球向前。
　　推进的目的非常的明确。
　　在明确对手目的的情况之下。
　　在防守时做出判断，其实是占有一定先天优势的。
　　但是即便占据优势。
　　费尔南迪尼奥在龙飞的面前。
　　还是被对手干脆利落的过掉！
　　这也让他心中大为震撼！
　　由于此时曼城的阵型已经变成了343。
　　虽然中场名义上有4个人。
　　但是由于两个边路经常插上进攻。
　　直接导致中场在大部分时间。
　　中路的防守，就只有德布劳内和费尔南迪尼奥两个人。
　　现在费尔南迪尼奥被龙飞瞬间抹过。
　　德布劳内自然也不敢怠慢。
　　然而作为进攻球员的德布劳内。
　　在防守上的实力，自然连费尔南迪尼奥都稍显不如。
　　龙飞精准的控制足球将它过掉。
　　更是完全不在话下！
　　短短不到5秒的时间。
　　龙飞在中场就连过两人。
　　几乎彻底打穿曼城的中场轴线！
　　此刻场边的主帅瓜迪奥拉心中一紧。
　　他心中那个不安的种子，在这一刻彻底爆发！
　　现在曼城所摆出的343阵型。
　　虽然在进攻端受到了很大的成效。
　　结果也让人欣喜不已。
　　但是这个阵型在防守上的确有着非同寻常的硬伤！
　　那便是中场的实际防线，也就只有两个球员进行把控！
　　费尔南迪尼奥和德布劳内这对组合。
　　如果面对普通的球队。
　　基本上不需要任何的担忧，完全能够吃下对手。
　　但是此时他们面前的对手变成龙飞的时候。
　　可以说不可避免地将会被龙飞轻松打穿！
　　这原本就是瓜迪奥拉最为担心的情况。
　　但是此前球队的进攻是最要紧的事情。
　　他也没有把这个威胁放在心上。
　　而现在龙飞的强力突破，显然已经击碎了他的幻想！
　　眼前这个龙国人，已经把他的精力用在进攻之上！
　　而所造成的效果，已经极其恐怖的显现出来了！
第789章三分钟两球看傻全场！攻的越强死的越快！
　　“快拦住他，别让他继续推进！”
　　“给我把它放倒！”
　　“千万不要让他靠近禁区！”
　　此时此刻心中已经着急的瓜迪奥拉。
　　开始大声的冲着场上大喊。
　　显然他是在指挥曼城的后防球员，对面前的龙飞进行应对！
　　曼城的中场已经被龙飞连续的过掉.
　　这也让龙飞轻而易举的将直面后防线上的球员。
　　曼城后卫奥塔门迪听到了瓜迪奥拉的大声喊叫。
　　自然也不敢怠慢。
　　第一时间就冲上前去。
　　封堵龙飞继续推进的路线！
　　而此时龙飞脚下细腻的控球，仍然发挥着超凡的实力！
　　他先是抬起右腿，假意要大力射门。
　　奥塔门迪深知龙飞远射世界波的超凡威力！
　　此时自然不敢大意，看到龙飞准备起脚射门。
　　也在第一时间抬脚准备封堵。
　　然而没有想到，在下一秒。
　　龙飞射门的右脚突然停止。
　　化射门为扣球。
　　极其灵巧地扣过了奥塔门迪的身边！
　　随后快速加速，立刻上前！
　　转瞬之间就将奥塔门迪轻松趟过！
　　此时奥塔门迪深知自己已经中计。
　　但是想要转身回追。
　　已经完全来不及了！
　　龙飞带球的精准度，已经让他的控球节奏达到了化境！
　　几乎每一个点都是踩在防守球员们上抢的漏洞上。
　　等到防守球员们意识到情况危急的时候。
　　已经完全没有回旋的余地了！
　　甩开奥塔门迪之后。
　　龙飞也直面门将。
　　已经被打进两个球的埃德森。
　　此时已经彻底拼了！
　　在龙飞过掉奥塔门迪的一瞬间。
　　他就彻底弃门而出，朝着龙飞的脚下便扑了过来！
　　以主动弃门出击的方式。
　　来封堵龙飞脚下的威胁球！
　　艾德森的这个判断非常的精准。
　　如果换成其他的球员，这一脚射门的机会恐怕就会被他给化解掉了！
　　但很可惜，他此时面对的球员是龙飞。
　　是已经被斗志彻底感染的龙飞。
　　而在现在这种状态的龙飞面前。
　　没有哪个守门员能够做出完美的扑救措施！
　　看到埃德森弃门而出。
　　龙飞脚尖轻轻一勾。
　　就将他接下来的射门从推射变成为挑射！
　　足球越过埃德森，轻巧地飞入了曼城的球门之内！
　　龙飞用一个精彩的进球。
　　再次将两支球队的比分差距拉大到两个球！
　　“球进了，球进了！龙飞的进球太漂亮了！”
　　“中场一条龙直接破门？！”
　　“好家伙，这个进球非常的有龙飞的特色！”
　　“这一脚射门实在是太精彩了！埃德森完全没有任何的办法！”
　　“埃德森主动气门出击是非常明智的！”
　　“他在那个瞬间肯定已经判断出，奥塔门迪根本无法阻拦住龙飞的脚步！”
　　“按常理来说，它是能够封锁住龙飞射门角度的！”
　　“但他绝对没有想到，龙飞仅仅用一脚挑射，就轻松的化解了他的出击！”
　　“作为中场球员，龙飞刚才的射门脚法足以让顶级前锋汗颜！”
　　“这种四两拨千斤的巧劲，真的是让人看得叹为观止！”
　　“不可思议，太不可思议了！这个进球简直完美，简直就像是艺术品！”
　　“现在曼城的内心肯定很崩溃吧！好不容易扳了一个进球。”
　　“结果现在比分又被龙飞给拉开了！”
　　“这就是龙飞于曼联的重要性！”
　　“在关键的时刻还得看龙飞，还得让龙飞站出来呀！”
　　“曼城刚才的进攻攻势其实已经打出气势，打出精神状态了。”
　　“如果任由他们的发挥，不给他们来一个精准的打击，搞不好还真的有可能扳平比分呢！”
　　龙飞刚才的精彩进球，也让场边的穆里尼奥欣喜地挥了挥拳头！
　　这是一个龙飞式的进球！
　　从中场带球连续摆脱，直至杀入禁区，以一己之力直捣黄龙！
　　龙飞在爆发的时刻，没有任何防守球员能够在他的面前形成困难！
　　龙飞的这个进球，彻底把曼城的球员们内心的那道曙光给掐灭了！
　　此时所有的曼城球员们目光呆滞。
　　看着球网内的足球。
　　心中更是受到了巨大的打击！
　　而龙飞刚才惊艳的表现。
　　更是让整个曼城的后防线感到无奈！
　　奥塔门迪此刻也低下头，无奈的叹了一口气！
　　他已经记不起，这是自己第几次面对龙飞，又被对手血虐的时刻了！
　　此时德布劳内心中更是如遭雷击。
　　刚刚球队扳回一个进球。
　　一切的形式似乎都在向着曼城这边倾斜。
　　德布劳内还忍不住，得意地嘲讽了龙飞。
　　结果没有想到这个龙国人这么快就做出了回应。
　　而这个回应对于曼城来说，竟然会是如此沉重的打击！
　　此时瓜迪奥拉已经彻底绷不住了。
　　原本自己的进攻变阵。
　　就是为了让球队尽可能早地扳回比分。
　　结果没有想到，却被龙飞抓住了防守上的漏洞一击致命。
　　这也让曼城再次跌入了难以翻身的深渊。
　　再次落后两个球，想再扳回局势，那可就难了。
　　而且现在曼城的士气也遭受到了打击。
　　这显然不利于球队继续组织下一波进攻。
　　瓜迪奥拉心中非常的清楚。
　　绝对不能够再拖下去了。
　　必须立刻进行改变。
　　要不然球队的心气如果是没了，接下来的比赛就更没法踢了！
　　中场再次重新开球。
　　曼城这边的进攻阵型依然没有任何的改变。
　　在瓜迪奥拉的场边指挥下。
　　边路进攻再次成为球队拿捏的主旋律！
　　但是龙飞这一次依旧用他的回应。
　　抹杀掉了曼城球员们心中的幻想！
　　在马赫雷斯的一次射门，被门将德赫亚没收之后。
　　曼联快速发动反击。
　　而这一次龙飞再次担当突击手的角色。
　　不过这次龙飞没有选择突入禁区。
　　而是在大禁区线外，无人贴身防守的情况下。
　　果断用一脚世界波，再次攻破了曼城的球门！
　　三分钟之内连进两球！
　　此刻，曼城球员们的天都要彻底塌了！
第790章瓜迪奥拉的震惊！自己的战术被一个人给克制了！
　　当龙飞打进了本场比赛曼联的第4个进球的时候。
　　全场的曼城球迷们彻底傻眼了！
　　三分钟之内连丢两个球。
　　这已经不仅仅是曼城防守的问题了。
　　这绝对是曼城当前战术。
　　在曼联的进攻之下完全无法抵挡的致命问题！
　　此时此刻的曼城球迷心态也彻底炸裂。
　　眼看着球队有机会，也有希望扳平比分.
　　结果曼联就这么硬生生的，把他们心中的希望彻底撕碎！
　　这对于曼城球迷们来说，绝对是一次重大的心理层面上的打击！
　　“三分钟之内连丢两个球，曼城的后防线，这也太烂了吧！”
　　“瓜迪奥拉的进攻战术终于吃到了大亏！当他让全队都加强进攻的时候，我就知道球队的防守不一定会稳固！”
　　“为什么这场比赛又会向着这样的情况进行发展！”
　　“这不是我们想要看到的场面，曼城在曼联的面前也太不堪一击了！”
　　“这场比赛让我感到羞耻！不敢想象，球队的后防线竟然如此弱不禁风！”
　　“曼城从始至终都无法限制住那个龙国人！”
　　“只要那个龙国人拿球，满城的后防线就束手无策！”
　　“这场比赛要彻底完蛋了！”
　　而此时场边的曼城主帅瓜迪奥拉。
　　心中对于当前的场面更是难以接受！
　　与其说是难以接受。
　　倒不如说是他心中最大的不安，现在完全变成了现实！
　　曼城采取343的进攻战术。
　　后卫变成三个人，而中场的两个边路，也全部把主要精力都放在进攻上面。
　　这的确让曼城的进攻能力，一时间能够给曼联制造很大的麻烦。
　　但是防守端的薄弱也充分的暴露出来。
　　此前他也担心，龙飞率领下的曼联进攻，肯定会对曼城的后防线造成致命的威胁！
　　但是当时曼城被逼到绝境，不立即扳平比分的话。
　　这场比赛就可能提前结束了。
　　结果没有想到，他最担心的事情终究还是成为了现实！
　　在龙飞顶级的进攻能力面前。
　　本就不应该有任何的心理侥幸！
　　瓜迪奥拉知道。
　　这场比赛曼城大概率是要交代了！
　　进攻和防守这两个东西。
　　本身在球场上就是一个此消彼长的关系。
　　曼城这边只有在进攻端付出全力。
　　才有可能给曼联的后防线制造威胁，取得进球。
　　但是做出这一切的代价就是后防问题会暴露更多。
　　而面对曼联惨就惨在，龙飞的进攻能力实在是太强了。
　　曼城但凡后防线有一点的漏洞。
　　都会被龙飞精准的抓住，并且无限的放大。
　　成为让曼城陷入死局的致命弱点！
　　现在的曼城面对眼前这样的实际情况。
　　根本没有任何的办法！
　　自己所采取的进攻战术。
　　曼联方面完全不需要任何的应对。
　　因为他们拥有龙飞这样的顶级球员。
　　只需要龙飞用进攻手段去反威胁曼城。
　　就足够能够对当前的局势完成破局！
　　这一点是赛前瓜迪奥拉万万没有想到的！
　　眼看着场上的局面，立刻得到了改观。
　　龙飞的出色发挥，也得到了龙国球迷们的一片惊叹！
　　“牛逼！龙飞的这个进球简直帅出天际！”
　　“果然最为关键的时刻还得看龙飞呀！”
　　“曼联永远可以相信龙飞，作为球队的队长和灵魂人物，他总是能够在球队困难的时候站出来！”
　　“三分钟连进两个球，这算是彻底把曼城给打崩了！”
　　“曼城对于这场比赛的任何幻想，在此时此刻都应该破灭了吧！”
　　“面对这样的对手，这样的球员，要我是曼城的防守球员一定会心如死灰，彻底不想踢了！”
　　“的确，这样的比赛踢下去实在太折磨心态了！”
　　“曼城这边根本没有任何有效的，解决龙飞这个威胁的办法！”
　　“这场比赛曼城在进攻端的确有亮眼之处！”
　　“他们四大边路，顶级的发挥也的确让人吃惊！”
　　“但是他们捆绑加起来所造成的威胁，恐怕也不够龙飞一个人看的！”
　　“这就是足坛第一，与其他世界级球员的差距所在！”
　　“其他球员想要追上龙飞，还有很长的一段路需要走！”
　　此时此刻，曼城球员们的心态真的有点崩盘了。
　　其中受到打击，最大的球员当属德布劳内。
　　作为曼城绝对的核心球员。
　　本场比赛的德布劳内再次感受到了自己的噩梦。
　　正如此前和曼联交手的结果那样。
　　在龙飞的压制之下，德布劳内在本场比赛，完全没有了英超顶级中场的风采！
　　本场比赛进行到现在。
　　德布劳内只传出了可怜的两次威胁传球。
　　这显然有失水准。
　　要知道本赛季，德布劳内在英超场均的威胁传球至少都在5次以上！
　　有如此大的缩水，恐怕这些锅还得安在龙飞的身上！
　　因为本场比赛，龙飞对于德布劳内的限制实在是太严峻了！
　　最起码从德布劳内的触球次数上，就能够窥得端倪！
　　本场比赛德布劳内的触球次数，罕见的不是曼城队内第一！
　　若放在以前，作为中场核心的德布劳内。
　　是绝对的球场大脑。
　　曼城的进攻绝大部分都由他策动进行。
　　因此他的出球次数一直是全队最高。
　　作为全队的进攻发动机，球只有从他脚下传出来才更具威胁！
　　结果本场比赛由于龙飞的贴身盯防。
　　德布劳内拿球的次数急剧降低！
　　这也导致他的出球数据非常不好看。
　　今天这场比赛发挥有失水准，这也让德布劳内内心中的怒火越来越大！
　　眼看球队边路主攻被曼联进攻彻底击碎！
　　此时的他也下定决心。
　　要拼尽最后的力气去展现自己的实力！
第791章他就是全场的主宰！无解反击击碎满城冠军梦！
　　对于德布劳内来说。
　　这场比赛他真的已经被逼上绝境了。
　　其实准确来讲。
　　今天这场决战。
　　也是德布劳内职业生涯绝对的关键之战。
　　自从德布劳内，从德甲转会英超曼城以来。
　　他的发挥一直都算得上是顶尖水准。
　　不管是从英超的层面，还是从欧冠的层面上来看。
　　他已经完全展现出来一个世界级中场应有的水准.
　　但是同样有一件事实是非常残酷的。
　　那就是即便已经成为了世界级的中场。
　　如今的德布劳内在英超仍旧被龙飞狠狠的压制。
　　完全活在龙飞的阴影当中。
　　德布劳内的内心也是一个争强好胜的球员。
　　自己拥有着超人的天赋，无可匹敌的实力。
　　在他看来，就理应站在英超的最高峰。
　　但是现在他的面前，却有着龙飞这样的高峰难以逾越！
　　因此这始终是德布劳内最大的心结！
　　这几个赛季以来，每次面对曼联。
　　他都要被龙飞血虐。
　　在龙飞的面前矮上一头。
　　或许每个赛季和曼联的比赛。
　　才是他世界级中场这个称号最黯淡的一次！
　　而这样的事情经常发生之后。
　　很多人似乎都已经彻底接受了。
　　德布劳内的水准和龙飞完全不在一个水平，两人是差着档次的存在。
　　这也让德布劳内越发的感觉。
　　自己和龙飞之间的差距越来越大。
　　大到似乎通过自己的努力也无法填满！
　　这样的情况就让德布劳内非常难以接受了！
　　这说明自己想要追赶龙飞的脚步，变得越加的困难！
　　今天这场足总杯的决赛。
　　如果能够压制曼联夺得冠军奖杯。
　　绝对会是德布劳内职业生涯一次重大的胜利。
　　也绝对会是他在媒体当中风评转向的关键节点！
　　自己心中的美好蓝图已经彻底被龙飞撕碎！
　　这也让德布劳内鼓足了勇气。
　　要在接下来的比赛。
　　再次直面龙飞这个恐惧！
　　对于德布劳内来说。
　　此时的他真的有点不信邪。
　　他不相信自己和龙飞之间实力上有着重大的差距。
　　他也不相信自己真的在龙飞的面前，就无法拿出应有的进攻实力吗？
　　在中场重新开球之后。
　　眼看着曼城队员们的进攻欲望。
　　已经由于连续的丢球而持续走低。
　　德布劳内却依旧向队友们主动的要球！
　　从他向队友大喊以及要球的动作上来看。
　　恐怕此时他心中的进攻欲望，已经达到了本场比赛新的巅峰！
　　曼城的队友们也比较惊讶德布劳内此时的状态。
　　场边的主帅瓜迪奥拉。
　　此时也有一些意外。
　　毕竟现在曼城的进攻重点都完全放在了边路。
　　德布劳内在中路拿球的机会本来就已经不多了。
　　没有想到在这个关键的时候。
　　中路的德布劳内这个时候又站了出来。
　　作为球队的进攻大脑。
　　在全队陷入到极其困难的境地时。
　　能够勇敢的站出来。
　　能够做到这一点，至少还是让瓜迪奥拉欣慰一些的。
　　此时的瓜迪奥拉也管不了那么多了。
　　现在曼城大比分落后。
　　只要能够让球队的进攻好起来的事情。
　　他现在都愿意球队去做。
　　此时的瓜迪奥拉也在场边大声呼喊指挥球员。
　　让曼城球员把球交给德布劳内，让德布劳内去主控球队进攻！
　　瓜迪奥拉心中也非常清楚。
　　球权再次回归德布劳内的脚下。
　　那就不可避免的，他将再次面对龙飞的考验！
　　此前得不到内控球，在龙飞面前可是过得很惨。
　　现在再度面对龙飞。
　　搞不好还有可能会重蹈覆辙。
　　但是从德布劳内目前的精神状态上来看。
　　他的斗志满满，说不定面对龙飞会比之前有更好的状态！
　　此时曼城再次把自己的进攻主动权。
　　全部压在了德布劳内的身上！
　　此前曼联陷入一定的困境。
　　是靠着龙飞的突然爆发帮助球队立刻挽回颓势。
　　而现在曼城也陷入到了危机当中。
　　作为曼城核心的德布劳内，能否也能力挽狂澜，危难之中救主？
　　这也成为所有人最为关注的事情！
　　但是现实是残酷的。
　　虽然得不到内心中满怀斗志。
　　但是在巨大的实力面前。
　　再强的斗志，恐怕也会直接瓦解！
　　当龙飞看到德布劳内再次拿到曼城的控球权。
　　他就知道，属于自己的机会又一次到来了！
　　德布劳内拿球之后非常果断的选择中路推进。
　　然而龙飞早已经在这里等待着他。
　　德布劳内本来想用自己出色的控球技术摆脱龙飞。
　　却没有想到他脚下的每一步变化都在龙飞的预料之内！
　　在德布劳内，妄想通过变向过掉龙飞的时候。
　　龙飞果断出脚，精准无误地从他脚下抢断下了足球！
　　这样的一幕也引起现场满城球迷们的又一次惊呼。
　　这次抢断干脆利落。
　　正如此前龙飞对德布劳内的每次抢断那样。
　　几乎没有什么太大的区别。
　　这也让德布劳内心中立刻沉入到了谷底。
　　自己鼓足斗志面对龙飞的一对一对决。
　　就这样如此简单的被龙飞化解。
　　这让德布劳内的内心受到了很大的冲击！
　　而真正让他受到更大冲击的事情还在后面。
　　龙飞成功抢断之后。
　　直接原地发起长传！
　　足球画出一道弧线，精准无误的飞到了前场卢卡库的脚下。
　　后者在看到龙飞成功抢断之后。
　　早就已经在禁区之内埋伏。
　　果然下一秒龙飞的球就已经传到了。
　　面对如此好的射门机会，卢卡库自然没有脚软。
　　一脚外脚背抽射，成功将球送入曼城的球网！
　　龙飞主导的这次反击进球。
　　不仅彻底击碎德布劳内的内心。
　　更是为这场比赛画上了一个句号！
第792章德布劳内的泪水！职业生涯终将被他压上一头！
　　“球进了，漂亮的进球！！”
　　“这次龙飞一对一又把德布劳内给虐了呀！”
　　“德布劳内还想学龙飞一样爆发，你有这个实力吗？！”
　　“德布劳内的确有着一锤定音的实力，但是当他的对手直接是面对龙飞的时候，那么就没有任何意义了！”
　　“这场比赛龙飞是把德布劳内按在地上摩擦呀！心疼德布劳内一秒钟！”
　　“这场比赛太精彩了！曼城和曼联之间的实力还是差距明显！”
　　“整个英超，不，整个欧洲现在能够挑战曼联的球队，恐怕还是一个都没有！”
　　“恭喜曼联收获本赛季的第1个冠军荣誉！”
　　“谁都知道，这肯定不是曼联本赛季的最后一个冠军！”
　　“曼城成为本赛季曼联第1个冠军的垫脚石！”
　　“德布劳内就认命吧！只要有龙飞在，你永远都是英超第二中场！”
　　“做英超第二中场也没有什么可丢人的！”
　　“毕竟龙飞同时也是欧洲第一中场嘛！”
　　“这场比赛绝对给德布劳内的内心带来了很大的阴影！”
　　“今天的曼城状态，也绝对是这几个赛季以来最好的一次了！”
　　“结果在曼联的面前仍然是如此的不堪一击！”
　　“这对于球员的打击绝对是相当大的！”
　　“没有想到这场比赛竟然又是一个大比分！”
　　“本来还以为曼城能够知耻而后勇，在这场比赛创造一个奇迹呢！”
　　“在龙飞的面前不存在任何的奇迹！也没有哪支球队能够在龙飞的面前创造奇迹！”
　　“这个比分看起来就是最终的比分了！”
　　“赛前那些叫嚣的曼城球迷，现在怎么都不说话了？！”
　　此时此刻，德布劳内的内心是极其崩溃的。
　　他已经满怀斗志，鼓足信心的去挑战龙飞。
　　在比赛的最终时刻去面对龙飞。
　　即便知道这场比赛球队获胜已经没有什么希望。
　　但是对于德布劳内来说。
　　更为重要的，还是他以球员个人的身份与龙飞之间的挑战。
　　毕竟这几个赛季以来。
　　德布劳内一直都被龙飞彻底的压制。
　　如果自己再不拿出具有说服力的场上表现。
　　自己被龙飞压制这件事情就会成为众人常谈的常态。
　　而这是德布劳内绝对不能够接受的！
　　结果这一次一对一面对龙飞。
　　自己不仅败的非常快，而且败的也非常彻底！
　　龙飞不仅完成对自己的抢断。
　　还有自己的抢断，直接发动反击取得了进球。
　　这无疑是又给德布劳内的内心插上了一把刀！
　　此时德布劳内双眼无神。
　　先前所燃烧出来的斗志。
　　也随着龙飞制造的进球，彻底消散了没有影踪！
　　而曼城的球员们。
　　彻底认命了！
　　最终剩下的一点时间。
　　曼城方面也没有在做出任何有力的抵抗。
　　主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。
　　此时全场的曼联球迷们。
　　都发出了震天的欢呼之声。
　　画有龙飞图像的海报，也在看台之上来回的飘舞！
　　此时现场数万曼城球迷们。
　　脸上的神色可以说是极其的难看。
　　对于他们来说，这场比赛他们期望的非常之大。
　　他们也非常希望本场比赛。
　　曼城能够拿出完全不一样的状态来面对对手。
　　结果最终的比分仍然是大比分输给曼联。
　　这样的结果他们完全不能够接受。
　　因为这个比分和以前惨败给曼联，没有任何根本上的区别。
　　即便在英超联赛已经取得了18连胜的神迹。
　　在众人看来，如今的曼城实力已经达到一个新的层级。
　　应该可以挑战一下曼联了。
　　结果今天这场比赛曼联用5个进球。
　　再次将曼城打回原形！
　　似乎也是在告诉所有人。
　　在如今的英超，没有哪支球队有资格挑战曼联！
　　即便是已经取得了惊人成绩的曼城也不可能！
　　作为曼城高歌猛进的最大功臣。
　　球队核心德布劳内在本场比赛的发挥。
　　同样也再次让球迷们感到失望！
　　最近联赛十几场比赛当中。
　　德布劳内场均都能制造至少一个进球。
　　结果今天这场比赛。
　　在龙飞的面前，德布劳内也彻底褪去了身上的光环。
　　完全让人想不到，他是一个世界级中场的水准！
　　曼城的球迷们已经记不清。
　　这是德布劳内第几次被龙飞按在地上摩擦！
　　同样也让他们意想不到的是。
　　和龙飞有这么多次的交手记录。
　　每一次德布劳内输的都这么惨。
　　而且从每一次两人的个人数据上来看。
　　也非常明显的能够看出来，两个人之间的水平似乎完全不在同一个档次！
　　此时球场之上，德布劳内一脸失望的坐在草皮上。
　　他的眼中已经彻底没有了光芒。
　　这场比赛说实话，对于他的打击确实非常之大！
　　连续几个月在英超表现都非常的高光。
　　这已经让德布劳内心中对于自己如今的实力充满了信心。
　　就是带着这种无可摧毁的信心。
　　他才来挑战龙飞的。
　　但是现实的残酷，一巴掌又将他拍在地上。
　　似乎也是在告诉着他一个冰冷至极的事实。
　　那就是龙飞是他永远不可能完成挑战的球员！
　　在他的职业生涯中。
　　龙飞的存在，终将会是一个难以逾越的高山！
　　此时的德布劳内心中不免有着一丝恐惧。
　　一时的成败，其实对于任何一个职业球员来说。
　　都算不上太大的问题。
　　毕竟经过时间的沉淀，再大的心理阴影也会过去。
　　但如果自己整个职业生涯都被同一个人彻底支配。
　　那绝对是这个世界上最为恐怖的一个故事！
　　而现在龙飞的存在。
　　似乎正在向着这方面进行发展！
第793章力压曼城夺冠！英超诸强心头再遭暴击！
　　对于德布劳内来说.
　　如果自己的职业生涯。
　　完完全全都被龙飞一个人所压制。
　　那绝对是他心目当中最为恐怖的事情！
　　但是现在一切的事实，似乎都在印证着，这个问题很可能将会成为现实！
　　自己自从和龙飞进行交手之后。
　　在场面上就从来没有战胜过对手。
　　这不仅仅是两支球队之间。
　　自己从来没有带领球队取得过胜利。
　　在个人数据方面，自己也从始至终都被龙飞压过一头！
　　如今几个赛季过去。
　　这样的现状依然没有任何的好转。
　　自己在龙飞的面前，总是会不自觉的矮上一头！
　　这让德布劳内的心中，极其难以接受！
　　毕竟当惯了世界级中场。
　　习惯了在比赛当中主宰一切，成为进攻机器的存在。
　　突然在龙飞的面前被按在地上摩擦惨遭完爆。
　　这样巨大的心理落差。
　　任何一个职业球员都恐怕很难接受！
　　但是得不到内，却只能面对这种无情的现实！
　　本场比赛，曼城可以说是彻彻底底的完败。
　　不仅是从比分上来看。
　　也是曼城这几个月来所遭受的最大惨败！
　　值得一提的是。
　　上一场5球大败的比赛，同样也是曼联为他们制造的！
　　这两支原本就是德比的球队。
　　也因为接连在曼联面前遭遇惨败。
　　曼城方面对于曼联，可以说是又惧又恨！
　　而本场比赛到场的数万曼城球迷。

　　更是难以抹去心中那份痛苦！
　　“又输给曼联，真的是太让人气愤了！”
　　“关键是这场比赛又是大比分的惨败！与曼联之间的德比大战从来就不会让人看得舒畅！”
　　“曼城什么时候才能追上曼联？！这条道路看来任重道远！”
　　“这比赛强度看的真是让人心里着急！”
　　“不管是从评分上还是从场面上来看，曼城这边和曼联之间的差距都非常明显！”
　　“曼联已经是完全另一个等级的存在了，对于这场比赛输给对手，我觉得没有什么可惊讶的！”
　　“对于这场失利，我的心中也提前做好了准备！因为这本来就是两支球队之间的实力差距！”
　　“不能被曼城此前18连胜的出众成绩给彻底迷惑了！曼联现在还保持着惊人的连胜成绩呢！”
　　“曼城错失了夺取本赛季一个冠军荣誉的最好机会！”
　　“足总杯冠军拿不到了，联赛的冠军就更不要想，现在没有人能够追得上曼联！”
　　“至于欧冠那就更不用说了！”
　　“看来这个赛季曼城又要面对四大皆空的局面了！”
　　“我是真的受不了了，连续几个赛季没有任何一个冠军荣誉，这简直不是人待的！”
　　在取得比赛胜利之后。
　　随后的颁奖典礼上。
　　在万众瞩目的目光之下。
　　龙飞作为球队队长。
　　也捧起了足总杯的冠军奖杯！
　　此刻全场的球迷情绪再次沸腾起来！
　　对于曼联的球迷们来说。
　　足总杯的冠军荣誉也算不上什么。
　　毕竟本赛季球队最大的目标还是卫冕欧冠冠军！
　　但是作为英超国内最重要的杯赛。
　　拿到这个冠军的实际意义还是不小的。
　　特别是大比分战胜曼城。
　　也算是在侧面的角度上告诉英超其他的队伍。
　　现在没有哪支球队，能够在曼联的身上占到任何的便宜！
　　想要挑战曼联，眼前大比分落败的曼城就是最好的例子！
　　而这场比赛的最终胜利。
　　也的确达成了某种震慑的目的。
　　英超的媒体们对于本场比赛赛前都有着非常高的期盼。
　　虽然大部分的媒体评价都比较客观。
　　全都一致认为。
　　在与曼城的对阵当中。
　　曼联获胜，最终捧起冠军奖杯的希望仍旧是最大的。
　　但是几乎所有的媒体也都非常确定。
　　本场比赛曼联就算是取胜，也应该不会太过于轻松。
　　曼城即便是落败，多少也会非常有尊严。
　　毕竟曼城在联赛十几轮连胜的成绩确实非常耀眼。
　　然而面对最终的结果。
　　还是让媒体问惊掉了下巴。
　　没有想到曼城竟然真的如此的不堪一击。
　　在曼联的面前，又无可避免地收获了一场大比分的惨败。
　　这着实让很多英超媒体都没有想到。
　　但也正是这场大比分的失利。
　　也让媒体们再次充分的意识到。
　　他们把曼联所放的位置应该再拔高一些。
　　至少在目前看来。
　　没有哪个英超球队，能够在曼联的身上淘到任何一点便宜！
　　不是曼城不够强。
　　而是曼联太强大了！
　　英超其他的队伍。
　　也对本场比赛非常的关注。
　　这个赛季曼联遭受过不少来自英超的挑战者。
　　比如此前状态奇佳的利物浦。
　　以及今天这场比赛的曼城。
　　可以说这是近几个赛季以来。
　　英超其他各队能够对曼联进行挑战的最大力量了！
　　结果在曼联摧枯拉朽一般的实力面前。
　　这些比赛所收获的结果没有任何的意外！
　　本场比赛曼城输得这么彻底。
　　也让英超诸强们胆战心惊！
　　他们原本想通过这场比赛。
　　看一看他们距离曼联的实力究竟有多远？
　　也多少能够估算一下。
　　想要追上曼联，需要付出什么样的努力！
　　如果曼城能够在这场比赛创造奇迹，战胜曼联。
　　那就说明其他各队追上曼联，在曼联身上拿到便宜的机会还是有的。
　　结果眼前的比分彻底打消了这些球队的念头！
　　至少从现在看来。
　　想直面曼联去挑战他们。
　　每一支队伍都有很长的路需要走！
　　已经连续几个赛季都生活在曼联的阴影之下。
　　纵然这些英超豪强们想要对抗，想要翻身。
　　但是在务必残酷的现实面前。
　　他们终究还是要暂时低下头颅！
　　因为曼联目前展现出来的实力，实在是太过于强大了！
第794章狭路相逢再战巴萨！背负西甲的荣耀！
　　成功战胜曼城，拿到足总杯冠军之后。
　　这样的冠军荣誉对于曼联来说，还是有着不小的意义的.
　　至少能够让如今的曼联士气更盛。
　　能够彻底的点燃队员们对于冠军荣誉的渴望！
　　其实本赛季最让主帅穆里尼奥头疼的问题。
　　就是球员们的战斗欲望相比于前几个赛季有所降低。
　　这倒不是说曼联球员们都有所懈怠。
　　而是因为球队拿到的冠军荣誉实在太多。
　　甚至已经在英超联赛，完成不可思议的跨联赛百胜的佳绩。
　　接连取得胜利。
　　这多少也会让球员们，对于胜利的渴望相对而言有所降低。
　　毕竟胜利得到的多了。
　　再获得胜利，能够对内心的满足产生的效果，也会大打折扣！
　　这虽然不是实力层面上的问题。
　　但是心理层面上，有的时候反而能够取得很关键的效果。
　　而这对于一支冠军队伍来说也是极其重要的。
　　因此，现在的曼联非常迫切，需要一个冠军荣誉。
　　来点燃全队的斗志。
　　眼下的注重杯冠军奖杯就是一个最完美的答案。
　　不过让穆里尼奥相对比较安心的另一点就是。
　　作为全队的灵魂人物。
　　龙飞的个人斗志永远是他不需要操心的一环。
　　不管在什么样的情况之下。
　　龙飞的战斗欲望永远都是让人钦佩的。
　　这一点也是穆里尼奥最放心的一点。
　　而曼联的战术围绕龙飞展开。
　　即便队友们的斗志有所降低。
　　战术执行方面有所迟缓。
　　但是每到关键时刻。
　　龙飞总是能够站出来。
　　用他的斗志来感染周围的队友。
　　这场决赛面对曼城。
　　面对对手在进攻端上的反击。
　　龙飞就直接站了出来。
　　破除了对手想要扳平比分的野心。
　　这便是龙飞个人实力以及斗志充分的体现！
　　也彻底向所有人说明。
　　即便现在的曼联几乎无可阻挡，傲视全欧。
　　龙飞对于全队的作用也是极其关键的存在！
　　拿到了国内杯赛的冠军。
　　接下来，曼联又把他们的眼光转移到了欧冠的上面！
　　自从战胜多特蒙德成功杀入欧冠四强之后。
　　曼联的实力在本赛季，也得到了更多欧洲豪强的忌惮！
　　另外打入欧冠四强的队伍。
　　分别是巴萨，巴黎和尤文！
　　梅西的巴萨。
　　姆巴佩的大巴黎。
　　以及c罗的尤文。
　　三大球星所率领的队伍，一路过关斩将杀入了最终的四强。
　　能够闯进四强的队伍。
　　距离最终的欧冠决赛门槛也仅仅是一步之遥。
　　到达这种程度的球队。
　　对于欧冠冠军的渴望，那可以说是达到了绝对的顶峰。
　　没有人会在这个阶段轻言放弃。
　　欧冠冠军是他们心中共同的目标。
　　但是仍然有一个残酷的现实摆在他们的面前。
　　这个现实就是龙飞所率领的曼联。
　　谁都知道想要夺取欧冠的冠军。
　　如今作为卫冕冠军的曼联，是绝对需要逾越过去的大山！
　　但是不管是在英超的赛场，还是在欧冠的赛场上。
　　曼联的实力简直让人不敢直视！
　　特别是他们刚刚战胜曼城的这场比赛。
　　更是展现出他们无可匹敌的超强统治力。
　　因此这三大对手对于接下来半决赛的对阵抽签。
　　心中也是直犯嘀咕。
　　没有人愿意在半决赛就碰到龙飞所率领的曼联。
　　因为这会极大地降低他们晋级决赛的希望。
　　如果真要碰到曼联的话，那也宁愿是在决赛。
　　毕竟在决赛的赛场上。
　　即便两支球队的实力有所差距。
　　但是对于冠军的渴望和渴求。
　　也会在一定程度武装全队的内心，让全队都能发挥出超常的实力！
　　因此在欧冠半决赛的抽签仪式上。
　　这三个对手都摒弃凝神的看着最终的结果。
　　谁都想瞧一瞧，是谁的运气会差一些。
　　带着1/3的几率去迎战曼联这个难缠的对手！
　　最终迎战曼联的这个倒霉任务。
　　还是被巴萨给拿到了！
　　当最终大屏幕上出现巴萨与曼联的对阵示意图之后。
　　来到现场抽签的巴萨经理，脸色当场就变了！
　　对于他们来说，这个抽签可以说是倒霉透顶。
　　因为在欧冠的小组赛，两支球队还被分在同一个小组。
　　而小组赛的两场比赛。
　　不管是主场还是客场。
　　巴萨都完败给了曼联。
　　而且小组赛的时候，球队的阵容都非常的齐整。
　　没有任何人员上的伤退和停赛情况。
　　这也就是说。
　　小组赛时候的巴萨。
　　就是以全队最强的阵容去迎战曼联的。
　　但是即便如此，球队还是吃到了两场败仗。
　　这也充分说明。
　　巴萨在曼联的面前。
　　确实没有太大的赢面。
　　小组赛受到曼联的羞辱。
　　巴萨勉强以小组第二的身份出线。
　　不过离开曼联干扰之后。
　　在淘汰赛阶段，巴萨还是展现出来勇猛的一面。
　　接连淘汰两个对手闯进了欧冠的四强。
　　却不曾想到来到最终的半决赛阶段。
　　又要和曼联碰一碰拳头。
　　这可真的是倒霉到家了！
　　更不用说半决赛的另外两支球队。
　　不管是大巴黎还是尤文。
　　这个赛季在欧冠都和曼联没有打过照面。
　　偏偏自己连续两次碰到曼联！
　　两相对比之下，这也只会让巴萨方面心里更加难受了！
　　此次在半决赛的赛场，两支球队再次狭路相逢。
　　巴萨方面，这也算是为自己的荣耀而战了！
　　毕竟只要战胜曼联，他们就能够顺利闯进欧冠的决赛！
　　上个赛季正是因为在淘汰赛阶段过早的遇到曼联。
　　导致巴萨没能闯进最终的决赛。
　　而如果再次输给曼联的话。
　　那么本赛季的巴萨。
　　可以说是要被曼联彻彻底底的踩在脚下！
　　毕竟小组赛和淘汰赛全都输给对手。
　　这就是彻头彻尾的失败了！
　　这也会让巴萨方面永远不能否认，将被曼联踩上一头！
第795章梅西心中的执念！不能让龙飞成为自己职业生涯的阴影！
　　巴萨抽中曼联。
　　当半决赛的对阵情况最终公布的时候。
　　巴萨球迷们也是一脸的懵逼.
　　虽然在抽签仪式的时候。
　　所有人都知道，抽中曼联有这1/3的可能性。
　　但是巴萨的球迷怎么也没有想到。
　　球队的运气竟然真的就这么背。
　　还真的要在半决赛去面对曼联这个梦魇！
　　对于巴萨来讲，曼联是最大的梦魇这一点丝毫不为过！
　　小组赛的两场比赛的较量。
　　已经把巴萨的球迷们给打怕了。
　　作为西甲豪门并且在国内联赛占据头名。
　　巴萨的球迷们一向心比天高。
　　但是面对曼联这样的对手。
　　他们也不得不放下姿态。
　　毕竟只有实力才是说明一切问题的根本。
　　本赛季欧冠小组赛两场比赛。
　　不管是主场还是客场，巴萨这一边都输得非常惨。
　　而且包括对内核心梅西在内的主力球员，全部出战未曾缺席的情况下。
　　巴萨面对曼联仍旧是无力回天的状态。
　　这就让人心中泛起了嘀咕。
　　因为这一切都说明巴萨的整体实力确实不如曼联。
　　两队如果再照面，真刀真枪干下去的话。
　　恐怕巴萨这边仍旧是凶多吉少的情况！
　　因此巴萨的球迷们，在半决赛最不愿意见到的对手自然就是曼联。
　　但是现在。
　　最糟糕的情况已经成为了现实。
　　不过还是有相当数量的巴萨球迷们。
　　在心理层面上，依旧迈不过去这道坎！
　　“球队抽签的运气也太差了吧！”
　　“半决赛又要面对曼联？！”
　　“小组赛的时候被曼联踢的就挺惨！”
　　“说实话，这次半决赛我觉得巴萨真的有点凶多吉少了！”
　　“曼联这个赛季，不管是在英超还是欧冠的赛场上，都几乎是无人能敌的状态！”
　　“谁碰上他们谁就倒霉！”
　　“尤文和巴黎可真的是捡了一个大便宜！”
　　“他们两支球队去踢半决赛，谁胜谁负都有可能。”
　　“但是我们这一边，巴萨能够获胜，真的只有九死一生的程度了！”
　　此时巴萨的球迷们可以说是一片的哀嚎。
　　即使平时最为骄傲的球迷。
　　面对半决赛要直面曼联这件事情。
　　多少心里也没有底气。
　　而且这种情绪不仅仅是在球迷中间进行传递。
　　在巴萨的队内。
　　巴萨的球员们对于半决赛又要面对曼联这件事情。
　　也感到相当的灰心丧气。
　　从职业球员的角度来说。
　　曼联这个赛季就是一个难以逾越的高山。
　　不仅仅是因为曼联本赛季的成绩相当出彩，各战线几乎都是连胜的状态。
　　更是因为巴萨这个赛季和曼联真的真刀真枪的碰过。
　　两场比赛的交锋球队都是大比分的落败。
　　而且在场面上。
　　巴萨也几乎没有占到过太多的优势。
　　这也说明这两场败仗并不是偶然的情况。
　　而是两支球队真实实力对比写照的必然！
　　这让巴萨的球员。
　　对于迎战曼联这件事情相当的抵触。
　　从职业球员的角度来讲。
　　和曼联有过同场竞技。
　　他们比任何人都更清楚，曼联实力的强大和恐怖之处。
　　再次和他们在球场上遭遇。
　　所有人都基本认定了巴萨的结局。
　　那就是输球的可能性是最大的！
　　或许是感知到了球员们的畏敌情绪。
　　也或许是知晓了巴萨球迷们消极的态度。
　　这对于巴萨的俱乐部来说。
　　绝对是一个非常致命的情况。
　　毕竟大赛在即，还没有对阵在士气上就落了下层。
　　更不用说球队的整体实力本身就要比曼联差上一筹。
　　如果在士气方面还不如对手。
　　那么这场比赛，恐怕还真就要到了无法挽回的地步了！
　　因此巴萨俱乐部方面。
　　也在抽签仪式后的第2天。
　　紧急召开了一场新闻发布会。
　　这场发布会的内容，就是对接下来欧冠比赛面对曼联进行了一番展望。
　　发布会的主题和讨论的内容。
　　可以说也是相当的直白。
　　那就是无时无刻的在说明。
　　面对曼联的这场欧冠半决赛。
　　巴萨方面已经彻底准备完毕。
　　球队有足够的心理准备，迎接一切的挑战。
　　这场发布会，作为球队核心的灵魂人物梅西。
　　也来到了发布会现场。
　　并且同步强调了俱乐部的态度。
　　“这场比赛对于巴萨来说是一次重大的挑战！”
　　“曼联的实力的确非常强。”
　　“而我们在小组赛两次输给他们也是不争的事实。”
　　“但是巴萨全队上下并没有因此感到灰心丧气。”
　　“相反，我们是有充足的勇气来面对曼联的挑战！”
　　“对于这场半决赛的比赛，我个人也非常的期待！”
　　“巴萨如果想要在本赛季冲击欧冠冠军。”
　　“那么面对曼联，终究也是早晚的事情！”
　　“毕竟作为卫冕冠军，他们是本届欧冠最具竞争力的夺冠热门！”
　　“我们也不过是把决赛将要面对的对手，提前到了半决赛而已！”
　　“对于这场比赛，我一定会全力以赴。”
　　“我也想对所有质疑巴萨的人说一句，我们会用表现来表达我们的决心！”
　　虽然梅西在发布会上一番慷慨陈词。
　　的确有点赛前动员的意思。
　　而且从梅西的个人角度来看。
　　他也的确没有说假话。
　　因为梅西一向都把龙飞，视作自己职业生涯最大的对手。
　　欧冠小组赛两度败于龙飞的手下。
　　这原本就让梅西个人的能力和商业价值遭受到了质疑。
　　而他也非常希望能够尽快的和龙飞交手。
　　然后再用自己的个人能力回击那些质疑。
　　用场上表现，重新挽回自己的声誉。
　　现在半决赛面对曼联就是一个最好的机会。
　　只不过这场发布会，他是完全把自己的个人意愿凌驾在全队之上。
　　但是很多观看这场发布会的人。
　　都会对他的言论感到好笑！
第796章老特拉福德球场的地狱之旅！又是开场丢球！
　　梅西在新闻发布会上的发言。
　　虽然看起来慷慨陈词，并且也相当的热血。
　　但是很显然，他所描绘的场景与真实的事实有着很大的区别！
　　首先梅西说巴萨全队已经准备好了面对曼联的挑战.
　　而且队内的士气也非常高涨。
　　一派欣欣向荣的景象。
　　然而这样的话，完全是罔顾事实。
　　因为就在抽签仪式结束后的第2天。
　　就有不少巴萨球员在自己的个人社交媒体平台上。
　　表达出了对这次抽签仪式结果的担忧和遗憾。
　　比如巴萨中后卫乌姆蒂蒂，就在自己的社交账号上。
　　发表了最新的状态。
　　“欧冠的半决赛竟然又遇到了曼联！巴萨可真的是不走运！”
　　乌姆蒂蒂在这一条状态的最后，还加了一个无奈的表情。
　　至少从这条状态上就能够明显的看出来。
　　作为球队后防线上的重要成员。
　　在欧冠半决赛再次面对龙飞所率领的曼联。
　　这显然让乌姆蒂蒂感觉到了非常的消极！
　　也对这样的对阵结果显然非常的不满意！
　　而发表类似个人感受的球员，还不止乌姆蒂蒂一个人！
　　巴萨中场大将拉基蒂奇。
　　也在自己的个人社交平台上发布了最新的状态。
　　“接下来的欧冠将是球队最大的考验！”
　　“我们在半决赛三个对手当中，遇到了最不愿意碰到的那一个！”
　　拉基蒂奇的这个状态，也明确表达出了他对于抽签结果的担忧！
　　这两个球员一个是后防的大将，一个是中场的大将。
　　都是在比赛当中和龙飞有着高度对位重合的球员！
　　两个人同时都有这样的感受。
　　这也说明了很大的问题。
　　至少表明了梅西在新闻发布会上所说的。
　　全队都已经斗志昂扬的面对曼联这件事情，完全是子虚乌有的存在！
　　或者完全是梅西个人的想法罢了！
　　其实巴萨全队大部分的球员都不愿意碰上曼联！
　　两位大将在社交媒体上的状态，一经媒体和球迷们曝光之后。
　　立刻在球迷当中引起了轩然大波。
　　“梅西这下子算是被彻底打脸了！”
　　“谁说巴萨全队都已经准备好了？你看看这两位球员的个人状态，完全是对接下来的对手，非常担忧好不好！”
　　“曼联的确是一个非常强大的对手，特别是对于巴萨来说更是这样！”
　　“说实话，我觉得乌姆蒂蒂和拉基蒂奇的表现，才算得上是巴萨大部分球员们的内心真实所想！”
　　“毕竟只有在球场上和龙飞真正的有过对位，才会充分感受到对手身上所迸发出来的恐怖实力！”
　　“但凡和龙飞对位做过对手，估计都不想和龙飞在球场上碰到第2次！”
　　“这个赛季的巴萨在欧冠当中和曼联已经碰过一次了，这次在淘汰赛上再次相遇，换谁估计心脏都会有些受不了！”
　　“明明全队对于曼联这个对手都非常的蛋疼和难受。”
　　“梅西还要强撑着颜面说全队已经准备好了。”
　　“说实话，这让我对巴萨这场比赛的担忧变得更大了！”
　　眼看声势越闹越大。
　　两名巴萨球员也赶紧删除了自己的个人动态。
　　并且还明确表示。
　　那只是球员们暂时的小抱怨而已，现在已经完全调整过来心态了！
　　但是这样的说辞显然让很多球迷们并不买账。
　　这个乌龙事件其实也挺让人感到可笑的。
　　巴萨的球迷们，原本就对球队要面对曼联这件事感到非常的担忧。
　　结果巴萨球员们的态度，也让球迷们的担忧几乎变成了现实。
　　梅西在新闻发布会上所说的话，也显得更像是一个笑话。
　　几番事件折腾下来。
　　巴萨这一边完完全全是丢了大人。
　　这比赛还没有开始。
　　现在全队的气势上就落了下乘。
　　这显然对接下来的关键之战有害而无一益！
　　但是事情虽然发生了并不好看。
　　比赛还是得要好好踢的。
　　时间到了欧冠的比赛日。
　　两场万众瞩目的半决赛也即将拉开帷幕。
　　尤文与大巴黎的比赛。
　　是c罗与姆巴佩领衔的巅峰较量。
　　而梅西与龙飞之间的对决。
　　则是这两场比赛当中最受瞩目的那一场！
　　这场比赛对于巴萨来说。
　　不利的因素相当不少。
　　除了赛前所闹出的那一番风波。
　　让巴萨这边的士气方面有所影响之外。
　　半决赛的赛程对于巴萨来讲也颇为不利。
　　今天所进行的第1回合较量。
　　巴萨要做客曼联主场老特拉福德球场来挑战对手！
　　曼联主场的威力人所共知。
　　且不说本赛季还没有哪支球队，能够在曼联的主场获得胜利，甚至一场平局。
　　真正让人感到胆战心惊的是。
　　这个赛季能够在曼联主场，取得进球的球队都屈指可数！
　　大部分的球队来到红魔的主场。
　　几乎都是大比分的落败。
　　想要打进一个挽回颜面的进球都十分的困难！
　　如果说整个欧洲的魔鬼主场进行一个排名的话。
　　现在的曼联如果把自己排到第二，恐怕也没有哪支球队敢称第一了！
　　巴萨的球员们到底拒不惧怕曼联这一边？
　　当双方的球员走进球员通道准备上场的时候。
　　现场直播的摄影师，就已经能够从球员们脸上的神情看出来一些端倪。
　　曼联这一边的球员面色轻松。921！09.2430
　　神色当中，非常明显的就显露出了自信的神情。
　　反观巴萨那一边差距就非常大了。
　　每一个巴萨球员们都如临大敌。
　　神色当中非常的紧张。
　　显然他们都知道这场比赛，球队将会面临非常严峻的考验！
　　作为球队核心的梅西，想要改变这一点。
　　虽然多次出言鼓励。
　　但是能够收到的效果却并不让人满意。
　　当双方的球员站在球场之上。
　　主裁判吹响比赛开始的哨音之后。
　　曼联一开场的狂攻。
　　才让所有人明白。
　　巴萨球员们的担忧并非空穴来风！
第797章龙飞恐怖实力的具象化！传射建功乌姆蒂蒂欲哭无泪！
　　比赛才刚刚开始。
　　让巴萨方面所有人都没有想到的是。
　　曼联这边一开场就采取了猛攻的架势！
　　本场比赛曼联的阵型是4231。
　　锋线上卢卡库依然担任单箭头.
　　中场方面。
　　龙飞的位置偏于前腰。
　　左右边路分别是玛塔和姆希塔良。
　　双后腰则由马蒂奇和博格巴进行搭档！
　　从这个阵型当中就不难看出。
　　整个中前场除了马蒂奇的防守任务是最主要以外。
　　其他人都是偏于进攻端的角色！
　　即便是博格巴在本场比赛担当后腰。
　　他也是那种偏于进攻的组织型后腰！
　　而这也是穆里尼奥在如今曼联的首发阵型当中。
　　能够摆出的最具进攻力的阵型了！
　　在本赛季的英超联赛。
　　大部分的时间曼联都以这样的进攻阵型来面对对手。
　　由于这个阵型当中。
　　6个中前场的球员，几乎有5个人都是偏于进攻。
　　这也让曼联的进攻实力得到了最大程度的释放。
　　英超的中下游球队面对曼联这样的进攻攻势。
　　更是根本就无法阻挡。
　　这也是为什么本赛季的曼联。
　　几乎在大部分的比赛当中，都能够制造出大比分的胜利。
　　大部分的英超中下游球队。
　　面对曼联如此的狂攻。
　　想要避免一场惨败，可以说是极其困难的存在！
　　只有面对一些实力比较强的豪门对手。
　　比如利物浦曼城这些强队。
　　曼联方面才会稍微收敛一些。
　　把4231的阵型变成更稳妥的451阵型。
　　但是今天这场比赛面对巴萨这样的强敌。
　　赛前的很多媒体们也猜测。
　　本场比赛，曼联应该会再度摆起451这种攻守比较均衡的阵型。
　　结果没有想到。
　　面对巴萨这样的对手。
　　曼联竟然没有丝毫的手软。
　　排出的阵型，仍旧是面对英超那些弱旅所采取的进攻阵型！
　　这也基本上算是曼联给所有人一个明显的信号。
　　那就是在曼联的眼中看来。
　　巴萨这支队伍，与其他英超中下游的弱旅几乎没有什么区别！
　　应对巴萨。
　　这场比赛曼联只需要自己的进攻，就可以彻底的解决！
　　今天的首发阵容的确让人感到意外。
　　但是也不难看出。
　　如今的曼联士气正盛。
　　在整个欧洲都是无可匹敌的存在！
　　也的确有实力也有底气，摆出这样的进攻姿态来面对巴萨！
　　而巴萨的球员们。
　　也的确被曼联刚开场的疯狂进攻，给彻底震慑住了！
　　毕竟眼前的进攻阵型。
　　在小组赛和曼联遭遇的时候，他们都没有彻彻底底的感受过。
　　至少从来没有在一开场，就面对曼联如此的强攻！
　　这样的进攻强度。
　　也让巴萨的防守球员们感到压力山大！
　　卢卡库在锋线上的冲击力。
　　两个边前卫在边路上的破坏力。
　　再加上他们身后的龙飞，总是能够鬼魅一般的送出各种精妙传球！
　　此时此刻，巴萨的后防线简直被曼联这一边搅得鸡犬不宁！
　　而巴萨也几乎踢出了这个赛季以来，他们最为糟糕的一个开场！
　　比赛开始前的10分钟。
　　巴萨这边中后场连续丢球。
　　他们的后防线也因为曼联的进攻，只能被动的不断收缩！
　　就连本场比赛，梅西所领衔的锋线三叉戟。
　　也只能不断的回撤到中场参与球队的防守！
　　本来巴萨今天的阵型就是433。
　　只有三个中场，显然无法应付曼联如此疯狂的进攻。
　　龙飞的出色传球渗透，总是能够将巴萨的中场防线彻底打穿。
　　因此在这样的情况下。
　　巴萨的主帅也只能在场边，不断的指挥梅西等人。
　　经常性的回撤到中场参与防守！
　　此时的梅西自然也是非常的郁闷。
　　这场比赛自己好不容易鼓足勇气，想要和龙飞一决雌雄。
　　结果作为前锋的他，还没有在锋线上施展自己的进攻能力。
　　反倒是被曼联这一边打了个措手不及！
　　这样的情况，自然不会让他甘心！
　　此时此刻，场边的曼联主帅穆里尼奥。
　　也忍不住露出了欣慰的笑容。
　　眼前球场上的局面，完全在他的预料当中。
　　场上的形势发展，也完全在他的预想当中进行着！
　　很明显，曼联开场强攻的4231阵型。
　　收到了，非常大的成效。
　　现在已经把巴萨的防线搅了个天翻地覆！
　　这也说明赛前巴萨对于曼联开场的强攻，完全没有任何的预料和防御措施！
　　而本场比赛，曼联之所以会这么做。
　　正是因为赛前，巴萨这边的畏敌情绪已经非常的明显！
　　曼联这边断定巴萨全员，对于这场比赛都没有做好心理上的准备！
　　因此才会乘胜追击，采取开场猛攻的战术。
　　因为这样的战术，会对巴萨一开场就造成极大的威慑！
　　只要巴萨的后防球员们心态不稳。
　　很容易就会被曼联开场的狂攻给打乱了阵脚！
　　而现实也的确如曼联这边预料的一样。
　　巴萨的中后场球员，显然被曼联的狂攻击昏了头脑！
　　球队的阵型，可以说是一开场就显得相当的散乱！
　　根本承受不起巴萨这边进攻的冲击！
　　巴萨的防线逐渐出现巨大漏洞。
　　而龙飞自然不会放任这些漏洞的存在！
　　上半场第20分钟。
　　龙飞中场带球连续过掉巴萨的防守球员！
　　面对身前的巴萨中后卫乌姆蒂蒂。
　　龙飞像是面对空气一般的，强行将球传给队友！
　　足球直接从乌姆蒂蒂胯下穿越，精准的送到队友脚下！
　　不仅彻底羞辱了对手。
　　更是帮助队友直接完成了破门！
　　开场曼联先进一球。
　　而这似乎也让所有的巴萨球员们感受到了震慑！
　　他们多次面对曼联，都是被对手率先打进进球。
　　这样的噩梦发生过太多次了。
　　而每次噩梦的终点都是无法接受的失败。
　　开场的这个进球。
　　也让所有巴萨球员们，感觉他们又陷入到了被曼联统治的轮回！
第798章1对1被独进两球！巴萨后防在他面前犹如纸糊！
　　赛前就因为个人社交媒体上的言论，被很多的巴萨媒体们口诛笔伐。
　　乌姆蒂蒂对于这场比赛心中承受的压力也非常大。
　　作为巴萨后防线上的年轻核心。
　　他本应该在后卫的位置上充分的证明自己。
　　显然他的畏战情绪让一些巴萨球迷们非常失望。
　　有些球迷更是提议让这场比赛的首发将他换下.
　　但是综合起来来看。
　　乌姆蒂蒂仍旧是巴萨这边首发中后卫的不二人选。
　　如果擅自把它挪出首发。
　　是必然会削弱巴萨的首发阵容实力。
　　因此主帅在队内对乌姆蒂蒂提出批评之后。
　　还是将他排入到本场比赛的首发阵容当中。
　　乌姆蒂蒂虽然表面上承认了自己的错误。
　　但是他心中一直都清楚。
　　龙飞的恐怖实力在场上是丝毫不讲道理的。
　　即便自己没有任何的畏敌情绪。
　　在球场上是完全凭实力说话的地方。
　　如果是自己的实力完全不如对手。
　　那依然会被对手统治球场。
　　而现在。
　　巴萨开场的丢球无疑就充分说明了这一点。
　　龙飞刚才的助攻是当着乌姆蒂蒂的面传过去的。
　　对此乌姆蒂蒂也是相当的无奈。
　　但是他心中也清楚。
　　此时有无数双眼睛都在盯着自己。
　　如果自己在这场比赛表现完全上不了台面的话。
　　那么赛后自己必将受到口诛笔伐，成为球迷们心中绝对的懦夫！
　　乌姆蒂蒂自然不想让自己陷入到如此不堪的境地。
　　因此在球队丢球之后。
　　他也彻底打起了精神。
　　他知道留给自己犯错的机会只有一次。
　　龙飞在自己的面前轻而易举的助攻队友破门。
　　那便是这场比赛对于自己的一次严重警告。
　　下一次再度面对龙飞的时候。
　　自己绝对不能够再轻易的犯错，轻易的缴械投降了！
　　比赛重新开球之后。
　　无目的地也自始至终地把自己的目光放在龙飞的身上。
　　本场比赛，巴萨这边对于龙飞没有专门的盯人安排。
　　有的只是协防之下的盯人措施。
　　因为巴萨主帅基本料定。
　　单人盯防龙飞效果根本体现不出来。
　　只有多人协防，才有可能限制住龙飞的个人发挥。
　　而巴萨主帅对于本场比赛协防龙飞的人选。
　　也基本敲定的是布斯克茨和另一名中后卫皮克。
　　这两位作为巴萨的后防老将。
　　在防守端的经验自然是无人能比。
　　也几乎算得上是最适合防守龙飞的球员。
　　但是此时的乌姆蒂蒂已经杀红了眼。
　　他迫切需要面对龙飞来展现自己的防守能力。
　　充分证明自己的防守勇气。
　　因此当接下来龙飞拿球的时候。
　　乌姆蒂蒂也会想方设法的斜插过来。
　　在防守龙飞的工作上作出自己的判断！
　　这样一来。
　　龙飞持球进入到巴萨半场之后。
　　巴萨方面由接近三名球员都向龙飞包夹而来。
　　这样的防守强度，也让现场的球迷们看得激动不已！
　　“三名球员的包夹防守！这场面还真的是挺少见的！”
　　“能让巴萨这边派出三名球员去防守一个人，恐怕也就只有龙飞了！”
　　“龙飞的带球能力实在是太变态了，如果不加强人手去防守他的话，巴萨的后防线肯定无法经受得住他的带球推进！”
　　“龙飞根本无法阻挡！别看巴萨，现在防守人员非常的多。”
　　“但是你们接下来就会发现，这么多人在隆回的面前根本不堪一击！”
　　果然，球迷们的判断并没有任何的问题。
　　即便是面对巴萨三名防守球员。
　　龙飞对于脚下足球的控制依然游刃有余！
　　如今他的控球技术以然是当今足坛的天花板级别。
　　即便面对多人防守。
　　也能牢牢地将球控制在脚下。
　　布斯克茨首先不信邪。
　　作为后腰的他，第1个冲上去去抢断龙飞。
　　结果龙飞身后就像是长了眼睛一样。
　　一个急停变向，轻松就将布斯克茨的身形给晃了过去！
　　一时之间。
　　龙飞只是凭借如此简单的技术动作。
　　就轻而易举地从三人包夹的防守范围当中脱离了出来！
　　皮克看准时机，想要果断放铲。
　　结果龙飞一个挑球。
　　精彩无比的又摆脱了皮克的飞铲！
　　转瞬之间就轻松将巴萨两名球员给晃了过去。
　　龙飞这样的精妙操作。
　　一时之间让全场球迷都发出了惊人的感叹！
　　“这带球过人也太漂亮了吧！”
　　“我就说了，巴萨这边别看多人包夹，想要从龙飞脚下断球，没有那么的容易！”
　　“这控球技术真的是没谁了，防守球员最大的噩梦恐怕就是龙飞这样的球员！”
　　“对足球的掌控力完全是另外一个级别，面对这样的对手，任何一个防守球员都会感到绝望吧！”
　　“巴萨的防守面对其他的球员或许还会有用，但是面对龙飞完全就会成为一个笑话！”
　　“这些防守球员其实也不必灰心，毕竟龙飞面对任何一支球队的后防线，都会造成如此的破坏场景！”
　　此时此刻，乌姆蒂蒂成为唯一在后防线面对龙飞的球员。
　　其实在乌姆蒂蒂擅自来到龙飞附近参与协防的时候。
　　巴萨的主帅在场边还有些不满的大喊大叫。
　　因为乌姆蒂蒂的跑位，显然有违他在防守端的布置。
　　但是此时此刻。
　　也正是乌姆蒂蒂违反赛前布置的跑位。
　　也让他阴差阳错的成为现在，唯一有可能限制住龙飞的球员。
　　“乌姆蒂蒂给我拦住他！”
　　“别再让他轻松的往前带球了！”
　　就在巴萨主帅把所有的希望，都压在乌姆蒂蒂一人身上之后的下一瞬间。
　　龙飞就用一个快速的假动作变向，成功将乌姆蒂蒂甩在身后！
　　面对手足无措的门将。
　　龙飞用一脚轻松的推射，再次攻破了巴萨的球门！
第799章梅西心态彻底崩了！开场到现在根本无暇进攻！
　　两球的优势让巴萨的球迷们彻底的心态崩了！
　　这个丢球距离上个丢球，中间才不过过去了5分钟而已！
　　这么快的时间就连丢两个球。
　　这样的遭遇也让巴萨的球迷们并不陌生。
　　毕竟在之前与曼联的交手当中。
　　巴萨也曾经发生过在短时间内连续丢球的事情。
　　而这也是巴萨只会在曼联身上才会发生的不幸事件.
　　而发生这样的情况，最终的结果都不太好看。
　　巴萨基本上都会是一场惨败来作为比赛的收官。
　　难道这场比赛又要走以前的老路吗？
　　这样的想法在巴萨的球迷们心中炸开。
　　显然是所有人都不愿意看到的局面。
　　但是无比真实的现实就摆在自己的面前。
　　看着刚刚的丢球，巴萨球迷们更是难以平复情绪。
　　毕竟，龙飞不仅打进了本场比赛的曼联第2球。
　　他刚刚在中后场连续过掉三名球员的神迹。
　　更是让所有的巴萨球迷们都不寒而栗！
　　而龙飞的惊艳发挥。
　　直接彻底点燃了曼联球迷们的情绪！
　　“精彩的带球过人摆脱！”
　　“这个进球简直太完美了！”
　　“连过三人，然后得分，这就是龙飞的实力，这就是龙飞所具备的霸气！”
　　“我就想问还能有谁？还有谁能够挡得住现在的龙飞？！”
　　“这个进球对于巴萨后防球员们的信心，实在是有太大的冲击了！”
　　“巴萨这边的防守还真的就限制不了龙飞！”
　　此时场上的巴萨球员们。
　　脸上表情可以说是相当的难看。
　　最难看的自然就是后防线上的球员。
　　布斯克茨和皮克面面相觑，脸上的无奈之情溢于言表！
　　两位作为经验丰富的防守老将。
　　被龙飞过的简直像是菜鸟一般。
　　轻松的被对手摆脱。
　　没有一丝一毫挣扎的迹象！
　　这让他们的心中相当的不爽！
　　但同时也被龙飞的超凡实力真真正正的伤害了。
　　虽然心中不爽，但是面对这样的进攻实力还是让人感到相当的无奈！
　　其实这种感觉他们也并不陌生。
　　毕竟在此前的交手记录上。
　　龙飞在他们面前无情肆虐的场景也依旧历历在目！
　　只不过今天发生的事情，是以往重复发生了一次罢了！
　　但是龙飞的这个进球。
　　对于乌姆蒂蒂的内心冲击是极其大的！
　　曼联本场比赛的两个进球。
　　乌姆蒂蒂都是后防线上最后的一道铁闸。
　　上一次龙飞用一脚传球，轻松洞穿自己的防守。
　　而这一次龙飞直接自己来。
　　无情地摆脱乌姆蒂蒂，再次轻松将球送入巴萨球门。
　　连续两次1对1的面对龙飞。
　　结果两次都被对手无情地完爆。
　　这样的遭遇，对于乌姆蒂蒂内心的打击显然相当之大！
　　要知道防守龙飞，他可是鼓足了很大的勇气才能做到的。
　　但是现实的残酷，毫无疑问又给了他一巴掌！
　　乌姆蒂蒂也终于意识到。
　　自己心中畏惧龙飞这件事情也并不是空穴来风。
　　每一丝丝的情绪，都能够在球场上找到一些端倪。
　　而现在两度面对龙飞都被对手完虐。
　　这或许就是自己畏惧龙飞的最大原因吧！
　　作为巴萨的核心人物。
　　梅西此刻内心也是相当的崩溃。
　　本场比赛，赛前自己的豪言壮语都已经说出去了。
　　结果到了实际的比赛当中。
　　巴萨在场面上的被动，比自己想象的还要严重！
　　上半场比赛到现在。
　　梅西连一次射门的机会都没能拿到。
　　甚至他在前场的拿球次数都屈指可数。
　　而造成这样的情况的最大原因。
　　那边是曼联这边的进攻实在是太过于迅猛。
　　巴萨的中后场都在参与防守，而且还全面被动。
　　这也导致他所率领的锋线球员，也不得不参与到防守当中，为球队的后防线减轻压力！
　　但是即便这样。
　　完全牺牲掉了巴萨的进攻能力。
　　球队的后防线还是丢掉了两个球。
　　这样的结果简直让梅西感到愤怒。
　　但是看到整个球队丢球的过程。
　　他的心中也无可奈何。
　　因为球队的丢球，更多的不是球员们的个人原因。
　　要怪也只能怪龙飞的个人实力实在是太强了。
　　硬生生的把巴萨的后防线彻底打穿。
　　甚至根本不需要太过于华丽的进攻组织。
　　几乎完全是凭借自己的个人实力，来创造属于曼联的得分机会！
　　此时巴萨主帅也几乎彻底妥协。
　　他知道眼下巴萨想要把这场比赛继续踢下去。
　　就首先要解决好球队的防守问题。
　　毕竟在欧冠的半决赛赛制之上。
　　两个回合的总进球数，才是最终决定出线权的根本。
　　现在的巴萨必须要尽可能的控制丢球数。
　　才能保留晋级的希望。
　　今天这场客场作战。
　　本来巴萨方面就没有抱着赢球的心态。
　　球队的底线就是，即使是一场失败，也要尽可能的少丢球！
　　现在上半场就连丢了两个球。
　　这已经踩中了球队最终的底线。
　　因此现在巴萨最需要做的就是继续加强球队的防守。
　　但是现有的阵型和战术。
　　也不能轻易的去进行变更。
　　毕竟比赛也才刚刚开始没多久。
　　现在就进行调整的话，恐怕对于球队来说没有什么太大的好处！
　　想到这里。
　　巴萨主帅在场边也把中场球员拉基蒂奇招呼在跟前。
　　对他进行了一番防守上的特别布置。
　　其实巴萨主帅的布置也非常的简单。
　　那就是让拉基蒂奇。
　　在接下来的时间把他的精力都用于防守至上！
　　特别是盯紧龙飞的防守！
　　当拉基蒂奇听明白了主教练的意图之后。
　　脸上也露出了一些不可置信的表情！
　　本场比赛，巴萨的三个首发球员。
　　分别是后腰布斯克茨和中前卫拉基蒂奇以及比达尔。
　　自己是中场球员当中进攻属性最强的球员。
　　结果让自己去防守龙飞？
　　那球队的进攻难道彻底不要了吗？
第800章拉基蒂奇心中幻灭！这个中场真的没法碰瓷！
　　对于巴萨主帅来说。
　　现在的他没有任何的选择。
　　球队在客场如果想要拿分，或者是取得尽可能多的客场进球。
　　那就必须要在进攻端有所作为。
　　至少要让球队的进攻能够攻出去，能够对对方的后防线造成危险。
　　而要想达到这些前提。
　　那么球队的后防线就必须要稳固起来。
　　至少要比之前更加稳固才行.
　　如果后防线不断有龙飞等人的干扰和威胁。
　　那么球员们肯定无法把自己的精力。
　　由防守转移到进攻上。
　　现在巴萨的进攻线三个人包括梅西在内。
　　基本上也都回退到中场，参与到防守当中。
　　这样的情况下，又怎么能够指望球队能够取得进球呢？
　　锋线上梅西登贝莱以及苏亚雷斯三人。
　　是球队无可置疑的进攻尖刀。
　　也是能够取得进球的唯一希望。
　　他们三个人缺一不可。
　　少一个人都会破坏巴萨的进攻体系。
　　同时也会让巴萨的进攻能力受到很大的影响。
　　因为这样的原因。
　　所以球队也只能在中场方面对防守端进行调整。
　　在这样的情况之下。
　　中场的拉基蒂奇也被主帅赋予重任。
　　由他来参与到龙飞的盯防当中。
　　面对龙飞这样的球员。
　　虽然所有人都知道。
　　想要彻底的限制住防守住龙飞。
　　可以说是困难重重，甚至希望渺茫。
　　但是现在也没有什么更好的办法。
　　唯一最直接也最有效的办法，就是增加盯防他的防守球员人数。
　　这样的话，拉基蒂奇也算是重任在肩，不得不去这么做了！
　　只不过这样的防守任务，在拉基蒂奇看来，简直犹如让他瞳孔地震！
　　当听到巴萨主帅对他的防守布置之后。
　　拉基蒂奇看了看球队主帅，露出了一些不可思议的表情。
　　那意思简直就是在说。
　　让我去防守龙飞？
　　难道中场多一个防守龙飞的球员。
　　就真的能够限制住他了吗？
　　显然这是一个根本不需要答案的伪命题！
　　拉基蒂奇与龙飞可是有过多次的交手。
　　每一次龙飞都在中场的位置上，给拉基蒂奇留下了非常难忘的印象！
　　或者说这些印象，都是一些拉基蒂奇职业生涯都不愿意回忆的惨痛记忆！
　　本来今天这场比赛。
　　赛前的防守战术安排上。
　　拉基蒂奇并没有被主帅安排去盯防龙飞。
　　至于以前的战术上还是有着不同的。
　　这也让拉基蒂奇的内心不禁有些窃喜。
　　此前他在球场上面对龙飞的曼联发挥不够出色。
　　他一直都以为是因为自己和龙飞对位防守。
　　自己完全被龙飞的进攻打爆。
　　也根本没有办法在进攻端发挥出自己的天赋。
　　作为一名接近于拖后后腰位置上的角色。
　　拉基蒂奇虽然在巴萨当中有着一定的防守任务。
　　但是它真正让人感到亮眼的地方，还是在进攻端上的组织和调度。
　　他也被很多巴萨球迷认为是球队在中场上的阵眼。
　　以前面对曼联是因为要防守龙飞。
　　导致自己根本无暇在进攻端倾注精力。
　　现在没有了防守龙飞的任务。
　　那么自己想当然应该在进攻端大放异彩，充分证明自身的身价了。
　　结果这场比赛的走势，还是让拉基蒂奇感觉到，自己想的未免有些太过于简单了！
　　球队的完全被动已经远远超乎了他的想象。
　　整支队伍都被龙飞一个人所牵扯。
　　每一个人似乎都在防守端疲于奔命。
　　根本没有任何机会在进攻方面有所展现！
　　没有想到到了今天这场比赛，自己仍然无法发挥在进攻端上的贡献，展示自身的实力。
　　这让拉基蒂奇心中非常的泄气，也感到相当的失望！
　　但是更让他想不到的是。
　　此时的球队主帅，竟然再次把防守龙飞的任务按在了自己的身上！
　　这不简直是雪上加霜，要了自己的老命吗！
　　虽然心中非常的不情愿。
　　但是拉基蒂奇自然也不可能在球场上公然违抗教练的命令。
　　他也只能硬着头皮走到自己的防守区域。
　　等待着接下来龙飞与自己的直接面对！
　　不过在这短短的时间当中，他也调整好了自己的心态。
　　现在全队根本没有办法在进攻端发挥实力。
　　那么自己同样也就无法展现出进攻端的实力。
　　这样一来，剩下来交给自己的表现机会。
　　也就只能是防守端的表现了。
　　因此接下来面对龙飞，自己必须要全力以赴。
　　至少也算是在防守端展现出一下自己的实力！
　　当双方重新开球进入到比赛当中之后。
　　场上的比赛节奏依旧被龙飞所在的曼联所掌控。
　　而龙飞同样也是曼联这边拿球次数最多的球员。
　　当龙飞带球推进到中场的位置之后。
　　拉基蒂奇不由分说立刻贴上前去。
　　他想用自己的防守干扰限制住龙飞的带球。
　　拉基蒂奇非常清楚，龙飞不管是力量还是速度方面。
　　都远远的超过自己。
　　要想硬来去断下他脚下的足球。
　　那基本上是不可能发生的事情。
　　也只会让自己的处境更加尴尬。
　　因此拉基蒂奇决定粘住龙飞。
　　不主动的上抢，但也不让对手轻易的把自己甩开！
　　这个计划在拉基蒂奇看来可以说是相当的绝妙。
　　但是让他万万没有想到的是。
　　龙飞已经预判了他的预判！
　　此时的龙飞带球疯狂的向他冲了过来。
　　甚至可以说是主动的用身体贴近拉基蒂奇！
　　这样的场景不仅把拉基蒂奇给看傻了。
　　更是把全场的巴萨球迷们都给看的目瞪口呆。
　　因为任何一个球迷都明白一个最基本的逻辑。
　　那就是进攻的球员在面对对手的防守。
　　带球躲避防守球员的围剿是最简单的道理！
　　但是现在的龙飞，带球直直的向防守球员的方向冲过去。
　　这简直是闻所未闻的惊人场景！
第801章半场四球落后！龙飞是巴萨永远的噩梦！
　　这绝对是拉基蒂奇这辈子，在防守端从未遭遇过的事情！
　　进攻球员竟然自己主动带球冲向自己！
　　哪里有进攻球员玩这么一出的？
　　这不仅仅是一种挑衅。
　　更是一种对于防守球员赤裸裸的羞辱。
　　但是拉基蒂奇此刻的内心当中。
　　没有丝毫被羞辱的感觉。
　　相反有的只是惊讶与惶恐！
　　那一刻他的脑袋瞬间有点空白.
　　完全有些运转不过来。
　　毕竟这样的事情极其少见，可以说是很多职业生涯球员们都未曾见到的情形！
　　但是就这么被自己离谱的给碰上了！
　　只见龙飞的身体在接触拉基蒂奇的那一刹那。
　　后者的身体防线可以说是轰然的倒塌。
　　直接被龙飞的带球撞翻在地！
　　拉基蒂奇的身高还不到1米80。
　　身体对抗能力在中场方面也只是中等偏下。
　　他更多的是依靠自己脚下的技术能力。
　　来在巴萨支支队伍当中立足。
　　即便是在防守端。
　　拉基蒂奇也从来不是靠身体来抢下对手的球权。
　　这也导致他根本没有能与龙飞抗衡的身体对抗能力！
　　才会在龙飞接触自己的一瞬间就直接顶不住了！
　　虽然他被顶翻在草皮上。
　　但是主裁判显然不会对于这样的场景吹响犯规哨。
　　毕竟进攻持球的是龙飞一方。
　　在正常推进的情况下，防守球员被撞翻在地。
　　这样的情况也只能算得上是正常的身体对抗！
　　这场景直接把所有的巴萨球迷们给看懵了！
　　“拉基蒂奇这是搞什么？他是去防守龙飞的吗？！”
　　“我怎么感觉是龙飞主动找的他呀？！”
　　“进攻球员主动向防守球员靠近，并且将后者彻底的摧毁！这个场景真是闻所未闻的表现！”
　　“真的是太离谱了，这个龙国人的身体简直像一台推土机一样！”
　　“他就是一名坦克型的超级中场，能够无情的碾压在他身前的任何一个球员！”
　　“真的是一力降十会呀！拉基蒂奇在这样的身体对抗面前，根本没有任何的机会！”
　　“这场景看起来太让人难堪了！给拉基蒂奇的内心带来不少心理阴影吧！”
　　“真的是离了大谱，我都不忍心直接去看！”
　　“玩技术玩不过那个龙国人，玩身体对抗同样也拼不过对方！”
　　“那接下来该如何防守住他呢？！”
　　“这个问题是当下巴萨最需要解决的！”
　　“要不然这场比赛就彻底玩完了！”
　　“现在球队光应付对方的进攻都快忙不过来！能够做好防守，就已经谢天谢地了！”
　　此时此刻的拉基蒂奇感觉到胸口一阵疼痛。
　　躺在草坪上半天没有缓过劲儿来！
　　其实在龙飞冲过来的那一瞬间。
　　拉基蒂奇的心中就已经明白了龙飞的意图。
　　显然龙飞是猜中了自己的心中所想。
　　知道自己想在接下来去想方设法的干扰他。
　　于是才会选择主动出击。
　　想用他出众的身体对抗能力来一击的摧毁自己！
　　显然龙飞的心中非常的清楚。
　　这个办法是最直接，最干脆，也最一劳永逸的处理方式！
　　此时的拉基蒂奇心中不由得一阵后怕。
　　这个龙国人在球场上随机应变的能力，也太让人感到恐怖了！
　　主帅刚刚对自己布置要重点的盯防龙飞。
　　结果对手就已经想到了应对之法。
　　转瞬之间就完成了破局。
　　这种场上的比赛阅读能力简直让人感到不可思议！
　　本来个人实力方面就已经相当的突出。
　　场上的理解能力还这么的强大。
　　眼前这个龙国人想彻底的限制住。
　　现在看来恐怕比登天还难！
　　在顺利摆脱拉基蒂奇的防守之后。
　　如今的龙飞在全场球迷的目光当中飞速向前！
　　布斯克茨此刻也是心中一惊。
　　他没有想到龙飞这么轻易就要穿过中场。
　　他也只能赶紧冲到龙飞的身旁。
　　这次他的想法也和拉基蒂奇一样。
　　不轻易的和龙飞进行身体对抗。
　　而是尽可能的干扰他带球。
　　去影响他接下来的处理球能力。
　　没想到这一次龙飞只是通过变速以及节奏的变化。
　　就轻易的将布斯克茨给甩开！
　　仅仅是极短的时间之内。
　　龙飞就彻底冲破了巴萨在中场的防线。
　　后防线上的皮克和乌姆蒂蒂。
　　此时也是彻底傻了眼。
　　他们绝对没有想到。
　　现在巴萨在防守端重新对全队进行了规划。
　　结果面对龙飞竟然还是这么束手无策。
　　中场的防线如此随意的就被对手给洞开。
　　这球队的防守布置岂不是布置了一个寂寞？
　　眼下的场景对于巴萨的球员而言无疑是巨大的冲击。
　　而接下来龙飞的操作。
　　更是让所有人都瞠目结舌！
　　带球到禁区之内之后。
　　面对皮克和乌姆蒂蒂两个人的双面包夹。
　　常理来说，龙飞的面前已经没有任何的射门机会和起脚的机会！
　　然而龙飞接下来且用连续两个左右摇摆的假动作。
　　直接晃开了乌姆蒂蒂和皮克两人的身体重心。
　　就在这晃开对手重心的某一瞬间。
　　龙飞果断的原地起脚！
　　足球从两名球员之间的夹缝当中极速飞了出去！
　　这让巴萨的门将特尔施特根根本来不及做出任何的反应！
　　足球急速一般的穿过他的手掌，飞入身后的球网！
　　场上的比分再次被龙飞改写！
　　此时此刻全场的球迷彻底沸腾！
　　“精彩的射门！”
　　“龙飞这一脚射门太牛逼了！”
　　“连续过掉对方中场和整条后防线！”
　　“我就问还有谁！”
　　“巴萨的防守这下子是被龙飞彻底给打崩了！”
　　“这根本不是正常球员能够踢出来的进球！也就只有龙飞能够做到了！”
　　“太不可思议了，现场能够看到这样的进球，简直让人吃惊！”
第802章梅西的背水一战！龙飞的阴影下他已经呆够了！
　　龙飞的进球，让全场曼联球迷们的内心直接沸腾起来！
　　也彻底让巴萨场上的球员和看台上的球迷们。
　　心情彻底跌入到了谷底！
　　原本所有人都以为。
　　巴萨这边做出了一番防守端上的调整。
　　球队的防守至少要比先前要强上一些。
　　没有想到龙飞立刻就用自己的实力爆发，给予了对手回应！
　　而刚才的进球就是在向所有人明示。
　　不管巴萨这边在防守端付出多大的努力，投入多大的心思。
　　在龙飞的面前都是一个样子.
　　都能够被他轻松的攻破，彻彻底底的拿下！
　　这个进球让梅西的脸色当场就彻底黑了。
　　上半场自己还没有任何在进攻端上的表现。
　　球队的后防线就连续丢球，大比分的落后！
　　这样的落后形式，简直为本场比赛的前景蒙上了厚厚的阴影！
　　其实比赛到了这里。
　　几乎没有巴萨的球员们还奢望球队能够彻底的翻身。
　　现在大家的心思也基本上都集中在。
　　怎么样才能在本场比赛拿到客场进球？
　　但是以目前的情况来看。
　　想要达成这样的目标，巴萨需要走的路还有很多。
　　现在在防守端，根本限制不住龙飞的发挥。
　　如果不解决这个重要的难题。
　　任由龙飞在后防线不断进球。
　　那么球队即使能够拿到进攻的主动权，拿到客场的进球。
　　也依然对于双回合的总比分与事无补。
　　毕竟对手在进攻端的不断入球。
　　是可以完全消耗掉巴萨这边的努力的！
　　然而恐怕在此时此刻。
　　所有对巴萨的表现感到失望的球迷。
　　绝对不会想到。
　　现在的巴萨，还没有彻底跌入到本场比赛的谷底！
　　在上半场即将结束的补时时间。
　　龙飞再次利用巴萨后防线上的漏洞。
　　用一脚精妙传球，助攻前锋卢卡库成功破门！
　　半场的比赛结束。
　　所有的巴萨球员和球迷们都彻底懵掉了！
　　半场落后对手4个进球。
　　这也是巴萨方面在本赛季最为惨痛的耻辱性记录！
　　“半场丢了4个球？！这场比赛简直就是莫大的耻辱！”
　　“巴萨的每一个球员都可以去死了！这比赛看的让人太火大了！”
　　“这绝对是这个赛季巴萨最糟糕的一场比赛！”
　　“耻辱！绝对性的耻辱！半场丢掉4个球！真的是太令人失望了！”
　　“没有想到这辈子还能看到这样的比赛！”
　　“巴萨现在面对曼联，真的是一点下限都没有了！”
　　“是不是在他们看来，大比分输给曼联是一件稀松平常的事情！！”
　　“半场就输了4个球，这下半场的比赛还怎么踢呀？！”
　　“梅西到底在干什么？这个时候正是他站出来挽救球队的关键时刻！”
　　“你还指望梅西站出来？上半场巴萨的进攻端有任何的发挥吗？！”
　　“球队连防守都做不好，根本无暇参与到进攻当中！”
　　“这比赛看得我都要抑郁了！场上的巴萨球员们是怎么忍受得了这种情况的？！”
　　此时此刻。
　　看台上的巴萨球迷们简直破了大防。
　　无数人向场上的球员送出了嘘声。
　　当巴萨球员们经过球员通道入口的时候。
　　两旁看台上的球迷，更是气愤地向球员身上投掷杂物！
　　“别踢了下半场！你们根本都不配！”
　　“你们的表现太丑陋了，简直不配穿上巴萨的球衣！”
　　“你们是我见到过的最差的巴萨球员！”
　　“在场上任由曼联对你们狂虐，这场比赛我们真的看够了！”
　　“赶快滚吧！一群懦夫！一群软蛋！”
　　巴萨球员们听着球迷们的咒骂。
　　只能一路小跑走回了更衣室。
　　此时的巴萨更衣室，气氛压抑的让人喘不过来气！
　　上半场的比赛在任何人看来都是糟糕无比的存在。
　　本赛季巴萨从未在半场比赛就丢掉4个球。
　　今天这场比赛创造了耻辱性的纪录。
　　更不用说，今天还是半决赛的首场较量。
　　半场就落后这么多。
　　谁都知道全场比赛结束后，比分也自然不会好看！
　　虽然每个人都对今天的客场比赛降低了预期。
　　但是如此夸张的比分。
　　还是让很多球员们，一时之间都很难反应过来！
　　这个比分的确有些夸张！
　　毕竟对于大部分人来说。
　　在西甲联赛称王称霸的他们。
　　即便面对大部分欧冠的对手。
　　也能做到强队的风范。
　　但是今天被曼联激进的羞辱。
　　这让每一个巴萨的球员们都有些抬不起头来！
　　看到球队有如此被动的现状。
　　作为球队核心人物的梅西。
　　此时此刻也面露失望之色。
　　但是对于梅西来说。
　　这场比赛至关重要。
　　他的心中是非常明白这一点的。
　　即便上半场球队四球落后。
　　但是终究比赛还没有结束。
　　对于巴萨这支进攻力拉满的球队来说。
　　本场比赛如果无法取得进球。
　　那肯定会比获得一场惨败，更让人感到失望！
　　梅西，苏亚雷斯以及登贝莱，甚至替补席上的库蒂尼奥。
　　巴萨的进攻线，即便放在整个欧洲来看也是强大无比！
　　如果连这样的锋线都无法取得一个进球。
　　那整支球队绝对会遭到媒体们的口诛笔伐。
　　而现在看台上的球迷已经几乎要失控。
　　因此整个下半场对于巴萨来说。
　　完全是他们自我救赎的唯一途径！
　　作为球队核心的梅西，也迫切需要证明自身的实力。
　　巴萨的境遇越惨。
　　那么就代表着自己身上的担子越重。
　　因此整个下半场梅西需要立刻振奋起来。
　　想方设法的为球队取得进球才行！
　　要不然即便是他，恐怕也会遭到球迷们的痛恨！
第803章不管输赢只为进球！绝境的巴萨已被逼疯！
　　本场比赛龙飞的出色发挥.
　　上半场堪称统治级别的表现。
　　也让梅西的身上压力山大。
　　谁都知道这场比赛双方不管是球迷还是媒体们。
　　除了非常关注两支球队最终的胜负情况。
　　梅西和龙飞这两个核心球员的较量。
　　也是本场比赛最大的看点。
　　在所有人都看好龙飞的情况下。
　　梅西在赛前也有着自己的雄心壮志。
　　他希望打破所有人的认知。
　　创造出出众的表现。
　　以此来扭转旁观者的看法。
　　但是现实是极其残酷的。
　　这场比赛上半场的形势完全超出了梅西的想象。
　　可以说对于他甚至整个巴萨球队来说，都是彻底失控的。
　　只要龙飞在场上拿球。
　　巴萨的防守球员就对他没有任何的办法。
　　如此恐怖的球员。
　　如此让人吃惊的表现。
　　这本不应该是如今巴萨能够承受的。
　　事实上放眼整个欧洲。
　　也没有哪个球队能够承受龙飞在后防上的破坏。
　　但是现在客场作战的巴萨别无选择。
　　越是如此艰难的情况。
　　作为球队核心的梅西就越应该站出来。
　　看着更衣室内压抑的情形。
　　以及主帅脸上所露出的失望之色。
　　梅西也开口对全员人说道。
　　“下半场的比赛，我们必须全力以赴！”
　　“曼联实力的强大，我们都已经见识过了！”
　　“因此下半场我觉得我们应该放下包袱，把注意力全部集中到球场之上！”
　　“我们先不要想这场比赛最终的结果是什么。”
　　“我们应该想一些更为实际的问题，比如如何该取得进球？”
　　“下半场我需要更多的球权。”
　　“我们一定要让曼联以及所有人知道。”
　　“巴萨的锋线也是全球顶级的存在！”
　　梅西的一番鼓动。
　　虽然没能彻底扭转球员们内心低落的心情。
　　但是好歹让球队的士气有所回升。
　　毕竟纵观整支巴萨球队。
　　有能力帮助球队力挽狂澜。
　　敢于说出这种大话的人。
　　也就只有梅西有这样的资格了。
　　一旁的苏亚雷斯和登贝莱也是连连点头。
　　这两位球员同样也是当今足坛顶级的存在。
　　作为顶级前锋，在任何一支豪门球队都能够获得首发位置并且轻松立足。
　　但是现在他们也团结一心。
　　甘愿在下半场的比赛，给梅西当好绝对的绿叶。
　　努力的辅助梅西在锋线上制造出更多的威胁。
　　其实两人心中也非常的清楚。
　　如今的巴萨走投无路。
　　想要在锋线上创造新的机会。
　　就必须尽可能的把自身的能力。
　　附加在梅西的身上。
　　不仅不管，从综合实力还是天赋上来说。
　　只有梅西是能够拯救球队的关键。
　　梅西的身上就犹如一个实力放大器。
　　所有人在他身上做出辅助性的帮助。
　　才能把巴萨整体的进攻实力彻底的发挥出来！
　　曼联的整体防守非常强大。
　　也只有这一个办法，才有可能把曼联的后防线打出漏洞，打出一个绝对的机会！
　　此时的巴萨主帅巴尔韦德，也是点了点头。
　　他知道是时候该让巴萨的进攻挺起来了。
　　而正如梅西所说的那样。
　　巴萨的进攻要想发挥出绝对的效用。
　　就必须要把拳头紧紧的攥在一点之上。
　　而这个点也就只有梅西最有资格担任！
　　此时的他也在更衣室，对下半场的比赛阵型做出了进一步的规划。
　　所有人的跑位以及接应。
　　其目的最终都是一个。
　　那就是尽可能的为梅西做球以及打掩护！
　　现在巴尔韦德的目标也变得实际起来。
　　他早已把下半场扳平比分的希望抛出脑后。
　　现在巴萨所做的一切。
　　都是为了在下半场能够取得进球。
　　而巴尔韦德心中也非常的清楚。
　　自己现在对于球队在进攻端上的调整。
　　虽然能够加强球队进攻的锐利。
　　但是不可否认的是。
　　球队的整体防守肯定会因为自己的调整有所降低。
　　这样就会直接导致一个很严重的后果。
　　那就是下半场的比赛，球队的后防线很有可能会再度丢球。
　　而且所面临的丢球威胁。
　　相比于上半场，甚至会更加的糟糕！
　　这对于巴尔韦德来说也是一次真正的豪赌。
　　但是现在的巴萨必须要赌一赌。
　　毕竟如果不赌的话。
　　那就意味着球队的进攻仍然无法具有起色。
　　这样的话。
　　球队正常比赛下来肯定会死得更惨。
　　现在大家都一个秘而不宣的默契。
　　那就是这场比赛，巴萨想要获胜和打平，基本上是0%概率的事情。
　　所有人都明白。
　　现在所做的一切都是尽力的想取得进球。
　　剩下的全都是次要的，都是不必在意的。
　　就比如球队的防守。
　　现在想要提振士气，唯一的办法就是尽快的取得进球。
　　即便为了取得进球，牺牲后防线这样的强度也在所不惜！
　　在对全队进行充分调整之后。
　　中场的休息时间也基本结束。
　　双方的球员回到球场之上。
　　首先。
　　长边的第四官员便举起了换人的牌子。
　　上半场比赛，中场发挥极其糟糕的拉基蒂奇被换下。
　　换上来的是前锋库里尼奥！
　　而此时场上巴萨球员们的站位。
　　也发生了比较明显的变化。
　　球队的阵型从此前的433。
　　也变成了如今的424！
　　这个阵型在足坛当中并不多见。
　　而本赛季巴萨也很少采用这样的阵型。
　　毕竟对于巴萨的全队来说。
　　中场的控制一直都非常重要。
　　而现在球队的阵型变成了424。
　　中场只有两名球员。
　　说句不好听的，那几乎是把整个中场的控制权完全的交给对手。
　　但是现在巴萨在进攻端上有着4名前锋。
　　这也预示着下半场的比赛，球队的疯狂进攻将是绝对的主旋律！
　　此时所有人都在期盼着。
　　下半场巴萨在进攻端是否能够焕然一新！
第804章四前锋战术出现奇效！梅西进球如获救赎！
　　“4名前锋？！下半场，巴萨竟然派上了4名前锋？！”
　　“球队这下是要把全部的赌注都压在进攻上面了吗？！”
　　“下半场巴萨的战术看来有了很大的变化呀！”
　　“巴萨这边终于要爆发了吗？！”
　　“虽然两队之间的进球差距非常的大，但是只要巴萨这边全力以赴的话。”
　　“相信下半场比赛，巴萨一定会让人感到期待的！”
　　“这场比赛不应该是巴萨的耻辱之战！”
　　“应该是巴萨为自己的正名之战！”
　　“球队早就应该在进攻端全力以赴，不顾一切了！”
　　看到下半场球队的换人调整。
　　以及下半场球队全新的阵型和站位。
　　看台上的巴萨球迷们，心中终于有所感慨。
　　他们早就希望看到这样的场面。
　　早就希望球队能够把全部的精力都放在进攻上。
　　其实对于球迷们来说。
　　谁都知道今天这场比赛，想在曼联的主场取得一个满意的成绩。
　　那几乎是不太可能发生的事情。
　　更不要说现在双方的进球差距足足有4个。
　　这场比赛最终的结果，已经不是巴萨球迷们所要追求的东西。
　　巴萨的球迷们真正希望。
　　这场比赛能够成为球队的荣誉之战。
　　而想在球场上找到自己的荣誉感。
　　最直接最应该做到的，就是要在进攻端充分的发挥自己的实力和天赋。
　　而眼下的巴萨所发生的一切。
　　也正是球迷们所期盼看到的景象。
　　下半场的比赛开始之后。
　　让所有人都意想不到的是。
　　充分变换阵型的巴萨。
　　还真的让所有对他有些灰心的人看到了希望！
　　下半场开场仅仅4分钟。
　　巴萨后场送出传球。
　　刚刚替换上场的库里尼奥拿球之后在边路飞奔。
　　由于是下半场，刚刚上场。
　　库里尼奥也占据着很大的体能优势。
　　因此一上场就用自己的体力，为球队撕开了一道防守的缺口。
　　再加上库里尼奥的带球速度相当的快。
　　因此他在边路的带球突破。
　　很快就为巴萨这边抢到了进攻上的时机。
　　曼联这边为了封堵库里尼奥所带来的威胁。
　　也及时由中路分出防守球员进行协防。
　　而这也正好让库蒂尼奥达到了自己吸引防守的目的。
　　就当大量防守球员开始向边路聚集的时候。
　　库蒂尼奥在关键时刻果断向中路送出回传。
　　苏亚雷斯得球后并没有带球射门。
　　而是作为巴萨进攻的支点，对球进行了一下过渡。
　　最后以极快的速度为梅西送出了做球！
　　现在巴萨前场的每一脚传球。
　　最终所要达成的目的。
　　都是为了让梅西有更好的得分机会。
　　而现在巴萨连续多脚的传递。
　　正是充分的证明了这一点！
　　梅西拿到苏亚雷斯精妙的作球后。
　　果断横向带球，连续过掉曼联防守球员的干扰！
　　随后以一脚弧线球搓射。
　　精彩无比的将球送入曼联球队的大门！
　　巴萨这边终于扳回一球！
　　此时此刻沉寂已久的球迷看台上。
　　巴萨的球迷们终于抑制不住内心的激动。
　　直接在看台上欢呼起来！
　　所有巴萨球队的支持者。
　　在这一瞬间，终于心情有所好转！
　　巴萨主帅巴尔韦德此刻也默默握紧了拳头。
　　这个进球来的真的是太及时了。
　　现在对于巴萨来说，他们对于进球求贤若渴。
　　而对于球队主帅来说。
　　下半场球队的变阵就是一次豪赌。
　　如果成功了，球队就能够在进攻端取得进球。
　　但是如果被对手抓到了防守上的漏洞。
　　那么球队所要面对的糟糕结果。
　　同样也是难以接受的。
　　不过现在糟糕的情况还没有发生。
　　球队在下半场刚开始就能够取得进球。
　　这已经让巴萨主帅心中悄悄的松了一口气！
　　其实他心中也明白。
　　球队之所以能够顺利地取得进球。
　　是因为下半场巴萨这边首先开球。
　　球队刚刚变换进攻阵型。
　　在进攻端上的力度加强。
　　也算是打了对手一个措手不及。
　　这才最终取得了进球。
　　这种出其不意的进球。
　　也是帮助巴萨这边能够一击致命的关键。
　　再加上已经绷了很久的梅西。
　　也终于找到了自我发泄的一个关键点。
　　这才导致最终进球的诞生！
　　这个进球也让梅西心中一阵的激动。
　　虽然两队之间的分差依旧不小。
　　但是这个进球给梅西所带来内心上的鼓励，相当的大！
　　上半场球队被曼联压制的，实在是太难受了。
　　而梅西在进攻端，更是没有太多能够称得上是机会的机会。
　　在这样的压力之下。
　　需要一个进球来为梅西提供信心上的支持。
　　在这个关键的时刻。
　　这个进球也如约而至！
　　这也让此时的梅西终于神清气爽！
　　看着巴萨球迷们的一阵欢呼。
　　曼联的球迷们虽然对丢球心中不爽。
　　但是所有人也都相信。
　　如此巨大的领先优势。
　　也不过是球队暂且疏忽了罢了！
　　最终获得这场胜利的人依旧还是曼联！
　　让对方打进一球。
　　那也不过是对于他们的施舍罢了！
　　看着球场上，梅西像是获得救赎一般的表情。
　　曼联的球迷们真的是发自内心的感觉可笑。
　　因为他们觉得巴萨这边对于这个挽回颜面的进球。
　　未免看的有些太过于重了！
　　或许巴萨的球迷们还没有意识到。
　　他们挽回颜面的这个进球。
　　同时也是敲响了曼联这边所有球员的警钟！
　　因为现在重新开球之后。
　　球权也已经来到了曼联这一边。
　　而现在也终于是曼联这一方，开始发力的关键时刻了！
　　当曼联这边想要全力进攻取得进球的时候。
　　没有哪支球队能够拦得住。
　　此时时刻。
　　现场的直播镜头也对准了龙飞。
　　意图可以说是非常的明显。
　　因为接下来所有人都相信，龙飞肯定是要会有所行动了！
第805章没有最惨只有更惨！火力全开的龙飞无人能挡！
　　亲眼看着对手扳回了一个进球。
　　龙飞的心中可以说是毫无波澜。
　　出色的场上经验和阅读比赛的能力.
　　已经让此时的龙飞充分能够看出来。
　　巴萨刚才的进球只不过是一个偶然。
　　在变成四前锋之后。
　　巴萨在进攻端可以说是加强了边路的进攻。
　　但是边路上所谓进攻的犀利。
　　也只不过是一些吸引防守的佯攻！
　　真正能对曼联后防取得威胁。
　　完成最终一击的球员应该还是梅西！
　　龙飞的判断几乎已经是下意识的。
　　在这么短的时间内就已经摸透了巴萨的意图。
　　恐怕如果被巴萨主帅巴尔韦德知道的话。
　　肯定是要被惊掉下巴的！
　　如果对于其他球队来说。
　　即便知道了这一点。
　　恐怕想在球场上限制住巴萨这边球员的发挥。
　　也要费上非常大的一番功夫！
　　梅西的个人能力正是如此。
　　出色的个人能力，让他能够在连续几名防守球员的防守下依旧展现出自己脚下的威胁！
　　这也就是说如果换成其他的队伍。
　　谁都知道梅西会是巴萨进攻的核心，最终球队的阵眼。
　　但是想要防住这个球员，又谈何容易！
　　但是对于曼联对于龙飞来说。
　　这也完全算不上是什么极其困难的一个点！
　　因为当龙飞把自己的目光放在梅西身上的时候。
　　恐怕这场比赛最终的结果就要提前结束了！
　　如果按照此前与其他球队的交锋中。
　　龙飞很有可能会将自己的抢断能力和防守能力。
　　全部都应用于梅西的身上。
　　让对手充分感知到自己，纠缠住球员所带来的恐怖。
　　但是现在龙飞的心中，却有着完全不一样的另外的一个想法。
　　那就是他更想在进攻端彻底的摧毁巴萨！
　　巴萨如今变成了424的阵型。
　　球队的中场只有两名球员而已。
　　这样一来，整个中场的防守几乎形同虚设。
　　很容易就能让曼联的进攻渗透过他们的中场！
　　而这也将为接下来龙飞的爆发埋下了伏笔！
　　比赛进行到第55分钟。
　　龙飞就首先用自己的场上爆发。
　　给巴萨的球员以及球迷们又上了一课！
　　在后场拿到球权之后。
　　龙飞向队友要球，并且火速在中场进行推进！
　　由于巴萨的中场只有布斯克茨和比达尔两个人。
　　因此通过巴萨的中场，可以说是非常的容易。
　　当然这种容易仅仅是对于龙飞来讲。
　　虽然巴萨在中场只有两名球员。
　　看似中场的防守厚度和硬度都有了明显的下降。
　　但是准确来说。
　　这两名球员都有着相当强的防守实力。
　　不管是布斯克茨还是比达尔。
　　两个人都是防守属性大于进攻属性的中场球员。
　　而巴萨主帅也希望两个人趁此机会。
　　能够构建起巴萨的防守。
　　虽然他知道两个人的防守对于中场防线的构筑。
　　稍显薄弱。
　　但是对于大部分的进攻球员来说。
　　这样的中场防守配置还是能够遏制一定程度上的进攻强度。
　　但是很显然，巴萨的防守强度根本应付不了龙飞所率领的进攻。
　　龙飞刚刚拿球在中场准备推进。
　　布斯克茨和比达尔就立刻双人包夹，直接来到龙飞的面前。
　　由于巴萨的中场只有这两个人进行把守。
　　他们的心中也非常的心知肚明。
　　如果两人夹击都无法阻拦龙飞的话。
　　那么巴萨的中场防守对于龙飞来讲就形同虚设。
　　与其担惊受怕，还不如速战速决。
　　因此两个人上墙的攻势非常的凶猛。
　　几乎是下定了决心要从龙飞的脚下断下球权。
　　但是此时拥有着顶尖控球技术的龙飞。
　　又怎么可能任由两个人从自己的脚下断球。
　　他先是用假动作晃开布斯克茨。
　　布斯克茨的身高原本是他的优势。
　　但是重心也因为他的身高变得过高。
　　所以更容易吃到龙飞的假动作。
　　直接失去对龙飞的防守。
　　比达尔的身高刚刚1米80。
　　重心也相对较低。
　　因此在防守端对于此时的龙飞，显然更能适应。
　　但是在晃开布斯克茨之后。
　　面对比达尔的龙飞，却没有在用假动作来摆脱对手。
　　而是用自己脚下流离的控球，如变魔术一般，在比达尔的身前表演起来！
　　龙飞脚下对球的控制。
　　让比达尔直接看的目瞪口呆。
　　作为防守球员当中上抢的好手。
　　看着步步紧逼的龙飞。
　　连比达尔都不知道自己该如何下脚为好了！
　　但是如果自己再不出脚，龙飞就要直接将它抹过。
　　情急之下，比达尔也只能硬着头皮对龙飞果断上抢。
　　然而果然不出意外。
　　比达尔的上抢决定，都在龙飞的算计之内！
　　仅仅是轻松的拉球，外加外脚背一个轻挑。
　　龙飞就轻而易举的将比达尔过掉。
　　巴萨中场两名防守大将的防线强度。
　　在龙飞的面前，竟然连10秒都没能撑得过去！
　　曼联的推进在龙飞的加持之下可以说是犀利无比！
　　此时不管是乌姆蒂蒂还是皮克，神经都彻底的紧绷起来！
　　两人不敢怠慢面对面前的龙飞。
　　只想着在龙飞抬脚射门的时候，能够尽可能的封堵住他射门的角度！
　　对于他们来说，守住龙飞的进攻简直亚历山大！
　　但是此时龙飞却并没有自己抬脚射门。
　　在充分吸引两人的防守注意力之后。
　　他将球向边路轻巧一分。
　　插上进攻的博格巴。
　　稍作停球，随后一脚爆射！
　　足球穿越门将直接飞入球门之内！
　　下半场巴萨好不容易扳回的一个进球。
　　凭借这一次龙飞犀利的进攻主导。
　　场上的比分再次被拉到了4个球！
　　这个进球也让全场的巴萨球迷们看得目瞪口呆。
　　一时之间，心中更是彻底坠入到了深渊当中！
第806章八球狂胜大开杀戒！巴萨欧冠历史最大惨败！
　　“完了完了，彻底完了！这场比赛算是没得踢了！”
　　“比分再次被拉开！球队的后防再度丢球！”
　　“巴萨的后防线我已经没眼看了！”
　　“我感觉只要那个龙国人突入到禁区附近，就总能为球队带来进球！”
　　“这个球真的让人感到心如死灰！”
　　“比分差距再次拉大到4个球，这场比赛接下来继续踢还有意思吗？！”
　　“巴萨的防守简直就是形同虚设！我丝毫看不出来球员们有任何的血性！”
　　“乌姆蒂蒂和皮克就是两个蠢货！一个从始至终都被牵着鼻子走的蠢货！”
　　“没有人拦得下那个龙国人！这场比赛看得让人真心火大！”
　　“我已经完全放弃这场比赛了！最终的比分我也不再关注！”
　　“我现在只希望巴萨这边能够尽可能的进球！”
　　“我真的不想看到耻辱性的比分，但是现在的场景让我不得不相信，这场比赛的最终比分肯定不会好看！”
　　“巴萨这场比赛踢的真的是太差了！”
　　“完全没有一只西甲豪门的风韵！”
　　“有一说一，现在的曼联如日中天，任何一支豪门对手在他们的面前都会被扒光底裤！”
　　看着巴萨这边再度丢球。
　　巴萨的球迷们都已经彻底摆烂了！
　　其实在四球落后的时候。
　　大部分的球迷就已经充分的认识到两队之间的实力差距。
　　他们也相信半场落后四球并不是一种偶然。
　　而是曼联强大实力的直接体现。
　　只不过刚才梅西的进球。
　　也再度点燃了球迷内心深处对于球队的希望。
　　但是这个希望还没有燃烧多久。
　　曼联就再度扩大了比分。
　　也一并将球迷们心中的希望彻底浇灭！
　　对于大部分的巴萨球迷们来说。
　　无比的比分已经足够残酷。
　　也让他们足以对这场比赛彻底看开了！
　　只不过他们心中还有一份执念。
　　那就是希望巴萨这边，能够充分的认识到这场比赛的荣誉感。
　　不要再踢出一场大比分的失败。
　　来给球迷们的伤口上再撒一把盐了！
　　曼联的这个进球。
　　再度让场上的巴萨球员们内心崩溃！
　　前场的梅西此刻双眼无神。
　　当直播镜头给到他脸上的时候。
　　谁都能够看出来梅西此时的无助。
　　作为巴萨的灵魂人物。
　　本场比赛，他也就是刚刚打进了一球而已。
　　这个进球恐怕还无法作为本场比赛，巴萨巨大失败的遮羞布。
　　即便是想要证明自身的实力。
　　刚才的那一个可怜进球。
　　在本场比赛主导一切的龙飞面前来做比较的话。
　　也是完全不够格的！
　　巴萨的主帅巴尔韦德此时也做回教练席上。
　　现在场上的一切都无不在明显的说明。
　　巴萨这场比赛已经没有任何的机会。
　　在曼联的面前，他们只能吞下一场惨败的苦果！
　　而刚才曼联的进球。
　　也几乎是印证了一个事实。
　　那就是巴萨现在所摆出的进攻阵型。
　　显然对于最终的结果是一把双刃剑。
　　梅西刚才能够取得进球。
　　但是巴萨这一边巨大的防守漏洞和如真空一般的中场。
　　也会成为被曼联紧紧抓住的巨大弱点！
　　曼联把这种弱点转化为进球。
　　几乎是再容易不过的事情！
　　此时的巴尔韦德的内心。
　　也陷入到某种的煎熬和两难的境地。
　　如果不继续让球队加强进攻的话。
　　更不用说下个回合的比赛了。
　　巴萨几乎已经提前一只脚，已经落入到了被淘汰的边缘。
　　但是如果继续执行目前的战术，进攻下去的话。
　　巴萨虽然有一定的进球几率。
　　但是也很有可能会被龙飞再次洞开球队的大门！
　　本场比赛进行到现在。
　　龙飞的进球效率每一个人都看在眼里。
　　相比于巴萨这边能够打进进球的几率。
　　龙飞为曼联所带来的进球以及机会把握能力。
　　显然是要更强一些的！
　　巴萨如果攻出去完全是饮鸩止渴，解决不了根本的问题。
　　搞不好还会将比分进一步的扩大。
　　球场之上的巴萨球员们。
　　此刻也有一些自乱阵脚的感觉。
　　现在距离比赛结束还有一段时间。
　　这种糟糕的情形，也算得上是和曼联交手最惨的一次了！
　　接下来球队该怎么踢？
　　是注重进攻还是注重防守？
　　这是一个非常重要的问题。
　　有些球员看着球队的核心梅西。
　　而有些球员则将目光投向了场外，看着球队的主帅。
　　显然都想得到一个准确的答案。
　　但是很显然，他们得不到任何一个准确的答案。
　　主帅巴尔韦德没有任何的表示。
　　那就意味着现行的进攻战术将要被推行下去。
　　其实这也是巴尔韦德默认，球队接下来应该去做到的事情！
　　因为现在的巴萨毫无选择。
　　在大比分落后的情况下。
　　如果不敢勇敢的攻出去。
　　那么比赛结束后，主帅巴尔韦德一定会成为球迷和媒体们口诛笔伐的对象！
　　即便因为球队攻出去而遭到对手的反击，从而继续丢球。
　　那也只能说球队的实力远远不如对手。
　　相较于指责巴韦德的声音就会少上很多！
　　而这也是巴尔韦德此时能够考虑的最为实际的东西了！
　　但是接下来的比赛。
　　远远没有巴萨这边想象的那么好踢。
　　而巴尔韦德最为担心的事情最终还是发生了！
　　大比分落后的巴萨。
　　不管是球队的士气还是其他的方面。
　　都远远的落后于曼联。
　　而这种巨大的差距。
　　也被曼联这一边用进球彻底的具象化了！
　　在下半场不到半个小时的时间内。
　　曼联的进球账户继续开始运营。
　　属于巴萨最为艰难的时刻终于还是来临了！
第807章赛后发布会梅西鞠躬道歉！两人已完全不在同一档次！
　　下半场第69分钟。
　　下半场第74分钟。
　　以及终场前的89分钟。
　　曼联这一边以强大的实力掌控着比赛。
　　并且在这三个时间点再次连入三球！
　　曼联没打进一个球。
　　对于巴萨全队心理上的重击就更强大一分！
　　看台上的巴萨球迷们，简直都要哭出来了！
　　而有一些心理承受能力并不强的女球迷。
　　此刻也早已经泪流满面。
　　没有人能够接受现在这个比分。
　　这对于巴萨这样的西甲豪门来说。
　　实在是不应该看到的巨大分差！
　　而此时此刻。
　　场上的巴萨球员们，眼神当中也彻底没有了任何的光芒。
　　每一个人几乎都要放弃了这场比赛！
　　这场比赛接下来的时间。
　　对于巴萨的所有球员来说。
　　都是绝对的，莫大的煎熬！
　　最终。
　　主裁判还是吹响了比赛结束的哨音。
　　巴萨的球员们也终于从这场比赛当中彻底解脱！
　　看台上的曼联球迷们。
　　此时此刻爆发出惊天动地的欢呼之声。
　　本场比赛对于曼联球迷们来说是绝对意义上的享受。
　　球队不仅再次上演了一场进球大战。
　　让所有的球迷们再次品尝了一场进球的盛宴。
　　更让人感到激动万分的是。
　　这次受到大比分的受害者是巴萨这样的西甲豪门！
　　这种巨大的比分冲击力。
　　让每一个球迷的心中都感受到巨大的爽感！
　　“这就是西甲豪门巴萨！怎么感觉你们一年不如一年呀！”
　　“这个比分，也再次创造了两支球队交手的最大分差纪录！”
　　“现在的巴萨已经和曼联有着相当大的差距！”
　　“梅西在西甲再如鱼得水，在曼联的这场比赛面前也终究无可奈何！”
　　“龙飞是这场比赛绝对的主宰！”
　　“梅西想要和龙飞抗衡，恐怕也只能是做梦！”
　　“本场比赛曼联8个进球龙飞一人就制造了6个！”
　　“它依然是我们心中最为高效的造球机器！”
　　“这场比赛真的让人大饱眼福！”
　　“我就知道，巴萨在老特拉福德球场绝对不会有好果子吃！”
　　“第1回合就这么大的比分惨败，第2回合我看根本就没有进行下去的必要了！”
　　“如此悬殊的比分，巴萨已经基本要确定被提前淘汰了吧？”
　　这场比赛的胜利。
　　不仅仅是曼联和巴萨近几年来交手的最大比分。
　　同时也是巴萨在欧冠的历史上最大比分的失败！
　　此时此刻，巴萨球员们的脸上。
　　已经是彻底的绝望！
　　这不仅仅是因为本场比赛球队的巨大失利。
　　这种耻辱性的比分几乎将每一个球员都钉在耻辱柱上。
　　更是因为这还是欧冠半决赛的第一回合。
　　第1回合就如此的惨。
　　如此之大的比分差距。
　　也让第二回合几乎没有了任何的意义。
　　虽然巴萨第二回合将回归主场迎战曼联。
　　但是面对近几个赛季几无败绩的曼联来说。
　　想赢对手都难上加难。
　　更不要说去扳回这七球巨大的差距了！
　　那几乎是根本不可能完成的任务。
　　而且从今天这场比赛，两队之间攻防上巨大差距上来看。
　　第2回合的比赛。
　　巴萨能够在主场保持不败，那就已经算得上是烧高香了！
　　赛前很多球迷都对巴萨再次碰到曼联感到非常的难受。
　　同时也感到非常的担忧。
　　毕竟小组赛的时候，巴萨面对曼联就没有什么好果子吃。
　　拥有的只有痛苦的回忆。
　　结果没有想到，现实比他们想象当中的还要残酷！
　　这简直让人不敢相信自己的眼睛！
　　在巴萨球员们离场的时候。
　　现场有不少曼联的球迷还向他们送出了嘘声。
　　这无疑是对他们又一次暴击。
　　这倒不是，曼联球迷们故意嘲讽。
　　而是因为赛前巴萨这边也有着非常不和谐的声音。
　　声称要在今天这场客场比赛，拿出一个让曼联记忆犹新的比分。
　　没有想到话说的非常大。
　　结果办的事儿确实让人贻笑大方！
　　这也让曼联的球迷们。
　　在此时此刻开始忍不住嘲讽对手！
　　显然巴萨方面也知道。
　　这场比赛的巨大失利。
　　特别是创造欧冠最大比分的惨败。
　　不管是主帅还是球员们都脸上无光！
　　因此在比赛结束之后。
　　球队主帅巴尔韦德和核心球员梅西。
　　专门出席了赛后的新闻发布会。
　　在新闻发布会上。
　　两人也对本场比赛作出了总结。
　　还对最终的比分特别进行了致歉。
　　“今天这场比赛最终的比分是我们无法接受的。”
　　“没有踢好今天这场比赛是巴萨全队的责任！”
　　“这场比赛的失利，让我们心中无比的沮丧。”
　　“但是我们也不得不承认，曼联的实力的确远高于我们！”
　　“今天不管是在进攻端还是在防守端，球队都有很大的问题！”
　　“但是两个回合的比赛还没有结束。”
　　“巴萨会在第2回合尽可能的调整状态，以最强的姿态迎战曼联！”
　　梅西作为球员代表发言之后，还在发布会上打打鞠了一个躬。
　　以此来表达自己的歉意。
　　但是巴萨方面的道歉，显然没有让西甲媒体和球迷们买账！
　　本场比赛不管是球迷还是媒体们。
　　都对巴萨予以了很高的期望。
　　自从c罗离开皇马之后。
　　失去了一个巨大球星的西甲。
　　此时也非常的清楚。
　　梅西所领衔的巴萨，是西甲球队在欧冠赛事上最后发光发热的存在了。
　　谁都希望他们能够更进一步，踢得更好。
　　结果现在的比分如此悬殊，耻辱性的惨败更是让西甲媒体颜面扫地！
　　仅仅是赛后道歉，显然无法浇灭所有人心中的怒火！
第808章联赛大胜重燃信心！西甲最后的荣誉之战！
　　梅西的道歉显然对于巴萨球迷和西甲媒体来说。
　　并不能让人轻易的买账。
　　对于巴萨的球迷还好。
　　毕竟梅西在巴萨球迷当中的口碑和威望还是很高的。
　　这些死忠球迷在责怪球队的发挥之后。
　　很快也就平复了自己的心情.
　　其实之所以他们的内心能够调整的如此之快。
　　还是因为这些巴萨球迷对于这场比赛。
　　最终的结果都有一定的心理预期。
　　毕竟在本赛季欧冠小组赛的阶段。
　　巴萨两个回合面对，曼联输的都非常的惨。
　　基本是那种底裤都要被打穿的情况。
　　球迷们心中虽然非常的难受。
　　但是对于这个结果，也只能无可奈何的接受。
　　但是对于西甲媒体们来说。
　　巴萨的这场惨败就没有那么容易过得过去了。
　　在c罗离开皇马之后。
　　如今的西甲联赛堪称最顶级的球星，恐怕也只有梅西一个人。
　　以一己之力扛起球队以及联赛的大旗。
　　这是西甲的媒体，希望梅西能够做到的事情。
　　战胜曼联闯进欧冠的决赛。
　　虽然西甲的媒体也非常清楚。
　　想要完成这样的目标，难度可以说是犹如上天。
　　但是即便再难。
　　以眼下的形势也必须做到才可以。
　　毕竟西甲联赛的吸引力和关注度。
　　随着c罗的离开，以及近几年来无缘欧冠。
　　已经遭到了不可避免的下降趋势。
　　曾经的第一联赛也将自己的世界第一联赛头衔。
　　拱手让给了英超。
　　这样的情况自然让西甲的媒体们无法接受。
　　因此每一次西甲联赛球队和曼联碰撞的比赛。
　　都是西甲的球队证明自身联赛优越性的绝好机会。
　　但是这一次。
　　巴萨不仅再次挥霍了这个机会。
　　还直接被曼联打出了史诗性的耻辱性比分！
　　这简直是往西甲联赛的脸上狠狠的扇了一巴掌！
　　因此在赛后之后。
　　即便巴萨方面做出了道歉。
　　西甲媒体还是对这场比赛最终的结果。
　　以及梅西个人的表现做出了很大的指责！
　　“巴萨八球惨败曼联！创造欧冠历史上最大的耻辱性比分！”
　　“这不仅仅是巴萨的耻辱，更是西甲联赛的耻辱！”
　　“西甲豪门球队在曼联面前根本不值一提？！”
　　“巴萨的这场惨败对于整个西甲联赛的格局，和影响是极其负面的！”
　　“这一天绝对是巴萨以及西甲联赛最后黑暗的一天！”
　　“这位西甲的豪门球队，巴萨代表的不仅仅是自己个人，同样也是整个联赛的颜面！”
　　“但是很显然，他们没能守住西甲联赛的荣耀！”
　　“这是一场让人感到愤怒的比赛，巴萨全员整场比赛都没有展现出应有的水平！”
　　“这场比赛的失利，梅西负有很大的责任！”
　　“作为巴萨的进攻核心，本场比赛虽然他打进一球，但是这不足以洗脱他这场比赛的重大失利！”
　　“对面的龙飞在这场比赛拿出了统治级别的表现！”
　　“这和梅西的个人表现形成了巨大的反差！”
　　“很显然，现在的主流媒体一致认为，梅西和龙飞已经不在一个实力档次！”
　　“而这场比赛的结果似乎正在印证这个事实！”
　　“龙飞已经从梅西的手中抢走不少金球奖的奖杯了！”
　　“但是梅西似乎一直都没有吸取教训，没有真正的把龙飞当做自己需要追赶上的对手！”
　　“如果再这样继续下去的话，梅西的整个职业生涯恐怕都要生活在龙飞的阴影之下！”
　　“梅西理应应该为这场比赛做出道歉！但是仅仅是道歉，还是远远不够的！”
　　“他必须拿出具有说服力的表现，在场上为球队挽回声誉！”
　　“巴萨第1回合就输了对手7个球的差距，显然这也让他们的出线前景跌落到了最低！”
　　“第2回合来到诺坎普进行大战，晋级希望绝对会相当的渺茫！”
　　“但是不管怎么说，巴萨一定要为了荣誉而战！”
　　“即便无法晋级欧冠决赛，也要在这场比赛当中打出血性才行！”
　　对于巴萨第2回合的比赛。
　　西甲的梅西都已经不抱什么希望了。
　　毕竟如此，比分悬殊的第一回合。
　　几乎已经将巴萨踢到了鬼门关。
　　第2回合就算球队发挥超常。
　　恐怕也很难在曼联的身上占到便宜。
　　但是仍有不少巴萨的死忠球迷。
　　对于球队抱起最后的希望。
　　在一周之后的诺坎普。
　　双方的球队再次站到了球场之上。
　　此时回到主场的巴萨，也几乎是满血复活的状态。
　　回到西甲联赛的巴萨。
　　似乎把输给曼联所积累的怨气全部都发泄了出来。
　　而五球大胜的对手。
　　也算得上是西甲的劲旅球队。
　　正是目前西甲联赛排名第五的比利亚雷亚尔。
　　啃下比利亚雷亚尔这块硬骨头并不容易。
　　但是巴萨这边不仅肯下了，而且还是一场大胜。
　　这场大胜也让巴萨的球迷们重燃信心。
　　第1回合应对曼联的那场比赛。
　　球队的进攻遭遇到了很大的困境。
　　甚至让一些球迷们都有一种错觉。
　　似乎巴萨的进攻已经完全不再犀利，也根本无法给曼联后防线制造威胁。
　　搞得巴萨方面上到球员下到球迷们，都有些没有自信。
　　但是五球大胜比利亚雷亚尔的比赛。
　　显然又帮助所有人找回了往日的自信。
　　这让巴萨在周中的欧冠半决赛再度面对曼联。
　　坐镇主场的他们，也能够以最高昂的士气来应对对手。
　　虽然总比分上球队仍然落后很多。
　　但是现在很多人心中所想的，是对曼联的复仇！
第809章开场就是四前锋阵型？！这一次巴萨铁了心要进攻！
　　或许是这场比赛，巴萨真的想展现出他们在进攻端上的实力。
　　也或许是上一场联赛五球大胜比利亚雷亚尔。
　　给他们的信心带来了前所未有的提升。
　　本场比赛。
　　当巴萨的首发阵容在球场上展现出来的时候。
　　所有球迷彻底都惊呆了！
　　本场比赛，巴萨竟然再次摆出了424的进攻阵型.
　　要知道上一回合。
　　正是巴萨摆出这样的进攻阵型。
　　才让他们最终的丢球数达到了8个。
　　毕竟这样的阵型明显是一次重大的赌博。
　　是以牺牲防守的代价来加强球队的进攻能力！
　　显然面对曼联这种级别的对手。
　　采用这样的阵型，很容易被曼联的进攻所打穿！
　　上一回合的交手，下半场球队连续丢球就是一个明显的例子！
　　但是此时此刻。
　　长边的巴萨主帅巴尔韦德，眼神当中却非常的坚定。
　　与其说是坚定。
　　倒不如说是他被逼上绝路的果敢。
　　这个赛季，巴萨在西甲联赛几乎已经提前锁定了联赛冠军。
　　因此全队可以全身心地投入到欧冠当中。
　　这也导致不管是俱乐部还是球迷们。
　　对于如今这支巴萨的欧冠成绩要求相当之高！
　　但是第1回合的比赛。
　　巨大的分差，显然已经让巴萨几乎处于淘汰的边缘。
　　虽然很多球迷和媒体们都不愿意直接承认。
　　但是但凡头脑清醒的人都能够明显的看出来。
　　巴萨很难在本场比赛扳回比分，顺利晋级到欧冠的决赛。
　　因此这场比赛完完全全是巴萨的荣誉之战。
　　对于任何一支球队来说。
　　荣誉之战最应该体现的就是球队的进攻。
　　即便是再度输球。
　　只要球队的进攻公式能够打出来。
　　球队的风采能够在进攻的时候展现出来。
　　这对于如今的巴萨来说，就是一个最完美的结果！
　　而对于主帅巴尔韦德来讲。
　　还有一个更为重要的原因。
　　那就是他必须要用一场血性的战斗。
　　以此来证明自己的执教能力！
　　自从两个赛季前内少离开巴萨之后。
　　不管是上个赛季引进的登贝莱。
　　还是这个赛季引进的库蒂尼奥。
　　两个人虽然都有一定的天赋和实力。
　　但是始终都无法弥补，内少离开球队之后所带来的进攻缺陷！
　　当年msn的进攻组合在整个欧洲，可以说是荣誉满满。
　　但是现在巴萨的进攻已经不复往日的辉煌。
　　特别是这两个赛季，巴萨在欧冠上的成绩都非常不能让人满意。
　　这也导致所有人开始对巴萨在欧冠上的表现提出了质疑。
　　而面对这样的质疑压力。
　　首当其冲受到冲击最大的人，自然就是球队的主帅巴尔韦德！
　　即便赛后亲自作出了道歉。
　　但是巴尔韦德还是遭到了巴萨球迷，以及一些西甲媒体的声讨。
　　这也让巴萨俱乐部方面受到了非常大的负面影响。
　　甚至有内部消息爆出。
　　巴萨很有可能要考虑换帅的问题！
　　毕竟对于一支荣誉辉煌的西甲豪门来说。
　　在欧冠遭遇如此耻辱性的惨败。
　　绝对是他们完全无法忍受的结果。
　　有媒体曝出巴萨官方确实认真考虑了换帅的问题。
　　但是这个赛季已经进行到了尾声。
　　最终球队在这个赛季，会收获什么样的成绩还没有完全的落地。
　　直接导致巴萨官方对于换帅的问题采取了观望的态度。
　　而这无疑也是给了主帅巴尔韦德自我拯救的机会！
　　对于巴尔韦德来说。
　　这个赛季接下来所剩不多的比赛当中。
　　每一场对于他来讲都是关键之战。
　　都是为了保全自己帅位的正名之战！
　　而这其中最为首当其冲也是最重要的。
　　就是面对曼联的这场比赛！
　　其实在几天前的联赛当中。
　　就能够明显的看出来，巴尔韦德在排兵布阵方面。
　　可以说极其的倾向于进攻！
　　为的就是向所有人证明。
　　巴萨在他的带领之下。
　　能够打出令人信服的进攻攻势！
　　上一场比赛，巴萨摆出了便是424的阵型。
　　面对这样的强攻阵型。
　　不得不说，巴尔韦德还真的赌对了。
　　比利亚雷亚尔方面，没有做出任何的有效防守策略。
　　面对巴萨如潮水一般的进攻。
　　也很快就溃败下来！
　　最终导致五球惨败的发生。
　　而这场面对曼联。
　　巴尔韦德再次故伎重试。
　　即便本场比赛无法拿下曼联。
　　即便他心中非常的清楚。
　　巴萨想获得最终晋级决赛的机会，恐怕连1/10000的机会都没有！
　　但不管怎么说。
　　最终的胜利他无法改变。
　　但是整个过程，场上巴萨的进攻表现，他相信自己是能够掌控的！
　　上一轮比赛，虽然球队在变阵424的时候。
　　在防守端也遭受到了反噬。
　　下半场也被龙飞的曼联接连进球。
　　但是巴尔韦德相信。
　　那场比赛。
　　不管是心理层面，还是球队的士气方面，都是全面落后于对手的形势。
　　在这样的情况之下。
　　自然下半场的发挥，就不可能更好！
　　更为关键的是，下半场球队在这样的不利情况下，还是打进了一个进球。
　　这说明424的进攻阵型，还是有一定可取之处的。
　　而今天这场比赛，自己一开场就摆出这样的进攻架式。
　　势必能够造成和上一回合交手是完全不同的结果！
　　巴萨的首发阵型。
　　也让曼联这边球员，包括主帅穆里尼奥也感到非常的吃惊！
　　但是作为球队核心的龙飞。
　　此时的嘴角却露出了笑容。
　　原本他以为首回合大比分狂胜对手。
　　多少会让第2回合的交手没有了悬念。
　　也缺少了一些精彩的可能。
　　但是对手如今一开场就采取全攻的架势。
　　那么这场比赛属实，一定会非常有趣了！
第810章中场名宿直言防线弱点！哈维：龙飞是中场球员中的传奇！
　　巴萨首发阵容竟然排出这么强的进攻态势。
　　这显然出乎所有人的预料。
　　作为巴萨在本赛季最具荣誉之战。
　　本场比赛，巴萨的传奇中场哈维，也来到现场为球队做出支持！
　　上一场巴萨的惨败。
　　也让哈维痛心疾首。
　　这场比赛他做客解说室。
　　在解说比赛的同时，也想对场上的巴萨出谋划策.
　　“第1回合两支球队的较量，我全程观看了比赛的结果。”
　　“不得不承认，巴萨虽然仍旧是欧洲绝对的豪门劲旅。”
　　“但是曼联的实力，在如今的欧洲是独一档的存在！”
　　“没有球队能够轻易的在他们的面前占到便宜！”
　　“对于巴萨来说，同样也是一样！”
　　“说实话，这场比赛主教练巴尔韦德排出424的首发进攻阵型。”
　　“我还是非常意外的！”
　　“我没有不尊重巴尔韦德的意思。”
　　“但是424的进攻阵型，显然并不是我理想当中应对曼联所应该采取的阵型！”
　　在比赛开始之后。
　　巴萨424的强攻。
　　明显让曼联这一边有些措手不及！
　　这一点让曼联主帅穆里尼奥也相当的意外！
　　这多少也该给巴萨这边留下了心理阴影。
　　本场比赛在巴萨晋级希望不大的情况下。
　　穆里尼奥也没有料到对手竟然会铤而走险。
　　一开始就采取强攻的战术。
　　巴萨在424的强攻阵型之下。
　　球队在后防线上的漏洞是显而易见的。
　　因此曼联对于这场比赛的评估。
　　一致认为开场后巴萨应该会采取较为保守的战术。
　　也正是因为这个战略预判的失误。
　　导致一开场，巴萨这边在强攻之下。
　　竟然还渐渐占据了一些上风。
　　在依靠着主场的优势。
　　大有把比赛节奏掌控在自己手中的意思！
　　面对这样的局面。
　　看台上的巴萨球迷们也心情振奋。
　　球迷对于这场比赛已经看开。
　　他们不要求球队能够真的战胜对手晋级决赛。
　　毕竟那个可能性真的不大。
　　他们只希望本场比赛巴萨能够打出血性，打出自己的优势和气势！
　　至少从现在看来。
　　开场球队的强攻架势。
　　确实展现了不小的风采！
　　对于巴萨的球迷们来说。
　　此时他们的内心是喜悦的。
　　因为在他们觉得。
　　巴萨坐镇主场有这样的攻势。
　　那么取得进球是早晚的事情。
　　但是作为解说嘉宾的哈维来讲。
　　他却看到了完全不同层面上的东西！
　　“现在从场面上来看，巴萨似乎占据了一定的优势。”
　　“但是这一切都只是暂时的！”
　　“坐镇主场之利，再加上曼联这边显然没有预料到巴萨的战术。”
　　“这才给了球队掌控场上比赛先机的机会！”
　　“但是曼联不同于其他的对手。”
　　“他们的实力完全可以在短时间内立刻调整过来！”
　　“而龙飞更是这其中关键中的关键！”
　　“你从他的跑位当中也能够明显的看出来。”
　　“现在的曼联并未完全陷入到被动当中！”
　　哈维的眼光还是相当的毒辣。
　　虽然此时开场之后，场面上巴萨占优。
　　面对巴萨锋线上的进攻。
　　曼联这一边也采取了防守的架势。
　　但是作为球队核心的龙飞。
　　此时并没有完全回撤到中后场参与防守。
　　这一点也是引起了哈维的注意。
　　哈维深知龙飞作为攻守全能的中场。
　　如果曼联这一边真的后防告急。
　　完全抵御不住巴萨的进攻。
　　那么他绝对毫无疑问的会进行回撤。
　　参与到球队的防守当中。
　　为球队的防线构筑一道可靠的屏障。
　　但是现在龙飞并未回撤。
　　而是仍然处于准备进攻的位置之上。
　　这就说明此时的曼联。
　　并没有因为巴萨的进攻而导致阵脚大乱！
　　处于进攻位置上的龙飞。
　　也几乎随时可以拔自己的全部精力投入到进攻端。
　　现在他唯一需要的，也仅仅是球队的一个球权而已！
　　这个核心点，是目前巴萨占据场上优势，表象下极具迷惑的细节！
　　但是巴萨的球迷们又怎么可能看得这么通透？
　　面对哈维的解说。
　　很多巴萨球迷都相当的不满。
　　他们尊重这位中场大师曾经为球队所作出的贡献。
　　但是显然觉得此时哈维的话语多少有些不太中听。
　　本来巴萨面对曼联能够占据场上的优势。
　　依然是相当难得的一个时机。
　　哈维这个时候说一些有损士气的解说话语。
　　无疑是一种消极的应对态度！
　　“哈维说的话也太让人感到生气了。”
　　“一味地夸赞对手，却贬低自己所在的球队，这不是一个巴萨名宿应该所做的事情！”
　　“哈维的话真的是懦夫之言！”
　　“巴萨的能量有这么脆弱吗？！”
　　“明明现在球队占据场上的主动优势，你还非得去杞人忧天，这不是搞笑吗？！”
　　“有些人感觉就是见不得球队好。”
　　“赛前哈维面对记者采访的时候，就把曼联以及那个龙国人捧到了天上！”
　　“我们承认龙飞和曼联的整体实力相当强大。”
　　“但是这并不意味着巴萨，无法在他们的身上占到便宜取得优势！”
　　“而现在就是巴萨创造奇迹的关键时刻！”
　　显然，一旁的解说员，也对哈维的论述提出了一些质疑。
　　这也让哈维有些无可奈何的叹气。
　　随着比赛的继续进行。
　　场上的情况也在悄然之间发生变化。
　　一直处于进攻位置上的龙飞。
　　也的确如哈维所说。
　　此时正是处于蛰伏的状态。
　　一旦被龙飞抓住，上好的机会。
　　那么巴萨看似占据场上优势的形势，就会被彻底的逆转！
　　而此时此刻，这个关键的时刻很快就已经来临！
第811章两次长传全部助攻！巴萨中场这场再次被打烂！
　　就当巴萨以开场的猛攻。
　　自以为已经抓住了整场比赛节奏的时刻。
　　在中场沉寂已久的龙飞。
　　在这个时候却突然站了出来！
　　上半场第21分钟。
　　龙飞抓住对手中场控球的时机。
　　面对布斯克茨，直接实行了完美的抢断！
　　布斯克茨完全没有料到，龙飞是在什么时候出现在自己身边的？
　　当他看到龙飞出现的时候.
　　脚下的足球就已然被对手抢断！
　　抢下球权之后。
　　龙飞立刻在中场带球突进！
　　巴萨的中场防守。
　　在这一刻可以说是形同虚设！
　　由于球队的进攻态势非常的猛烈。
　　就如同上一回合比赛时那样。
　　球队的整体阵型向前压得非常狠！
　　导致不仅中场防守相当薄弱。
　　连后防线上能够阻挠龙飞的防守球员。
　　此时也所剩无几。
　　不管是乌姆蒂蒂还是皮克。
　　两个人自知球队后防危机。
　　在这个关键的时刻也赶紧退缩。
　　两人一左一右，向着龙飞直接冲上来！
　　但是龙飞此刻根本没有给对手任何的机会！
　　当他决定带球向前推进的时候。
　　就已经知道自己要直面巴萨的后防线！
　　而面前这两位中后卫。
　　说白了也不过是他的手下败将而已。
　　不管是乌姆蒂蒂还是皮克。
　　两人之前和龙飞的交手当中都是胜少负多！
　　而这一次，龙飞自然不可能给对手断下自己足球的机会！
　　只见他首先带球面对冲的最靠前的乌姆蒂蒂！
　　木木弟弟身高1米82。
　　体重80公斤。
　　算是一个矮小的中后卫。
　　因此龙飞直接带球向前。
　　选择用身体力量强行压制对手。
　　乌姆蒂蒂的心中也非常的明白。
　　如果去拼力量方面的话。
　　自己无论如何也不是龙飞的对手。
　　因此他本来想避开龙飞的身体接触。
　　想要直接从龙飞的脚下断球。
　　但是龙飞早就已经抓住了他的心思。
　　在对手脚下刚刚有所移动的时候。
　　就果断的护住足球。
　　直接将乌姆蒂蒂的身体顶向了外围！
　　再也没能让他靠近足球一步。
　　而在两人交手的这一时刻。
　　皮克也找准机会，想要横插一脚。
　　皮克身材高大，身体对抗也相当的不错。
　　虽然他也知道，如果硬拼的话，龙飞的力量也完全能够碾压自己。
　　但是如果将自己和龙飞身体接触的时间，尽量控制到很短的话。
　　自己就可以利用一个时间差。
　　去龙飞的脚下占到一些便宜！
　　但是皮克的想法还是太过于理想化了！
　　如今的龙飞，脚下的控球水平已经达到了足坛的天花板。
　　双脚对足球的控制和保护。
　　别说是两个球员。
　　就是三个球员同时上抢。
　　他也能够想出办法摆脱对手的纠缠！
　　因此皮克的主动上抢。
　　也完全在龙飞的预料之下。
　　只见龙飞只是一个速度上的爆发。
　　就立刻远离皮克的身体。
　　并且直接将他晃了过去！
　　从整个场面上来看。
　　巴萨两名后卫的左右报价。
　　不仅没能对龙飞造成一点实质性的威胁。
　　甚至还被龙飞直接过掉！
　　这样的场景可以说是相当的令人吃惊！
　　让人第1次感受到。
　　巴萨的后防线在龙飞面前是如此的脆弱！
　　在摆脱两名中后卫之后。
　　龙飞果断突入禁区。
　　直接面对门将，形成单刀的优势。
　　巴萨门将特尔施特根，此时也是内心崩溃。
　　上一回合的较量。
　　在龙飞所率领的曼联面前。
　　他已经8次从球网内捡球。
　　对于他来说，面对曼联永远是他心中最大的噩梦。
　　本来今天开赛之后，巴萨的进攻似乎占到了场上的主动权。
　　这还让他的心中多少有些欣慰。
　　觉得这场比赛自己一定不会像上一场那么惨了。
　　没有想到巴萨的疯狂进攻。
　　还没能在场上为球队取得进球。
　　倒是自己最担心的人，龙飞这个时候又再次站了出来！
　　而且带球一上来就是连续过掉两名王牌中后卫。
　　这样的犀利过人。
　　如此惊人的推进能力。
　　已经让特尔斯特根还没有做出扑救就未战先怯！
　　而龙飞自然也不会放过直面门将的单刀机会。
　　只见他右脚一个轻轻一搓。
　　足球以一个半高球的程度，轻松飞入巴萨门将身后的大门！
　　场上的比分终于被改写。
　　率先进球的依然是曼联这一方！
　　此时此刻，整个诺坎普球场上一片哀叹声！
　　巴萨的球迷们面对此时场上的比分。
　　显然有些无法接受。
　　毕竟开场之后，球队明明占据着主动权。
　　巴萨的进攻一度让球迷们看到了希望。
　　认为这场比赛球队终于打出了血性。
　　至少能够改变上一场比赛被动挨打的局面。
　　没有想到这一切都只是表面的现象。
　　最终场上的比分，还是被曼联率先改写！
　　这让巴萨的球迷们可以说是极其的失望。
　　而此时此刻，演播室内的哈维也不由得失望的摇了摇头！
　　场上的情况完全被哈维说中。
　　而且直接制造进球的人也同样是龙飞！
　　虽然说中的结果。
　　但是哈维的内心还是有着非常大的失落。
　　因为这说明自己对于这场比赛看得很透彻。
　　而哈维一开始都觉着，本场比赛巴萨依旧难逃失败的命运！
　　球队就算全力进攻。
　　恐怕也很难在这场比赛取得一个好的成绩。
　　而龙飞的第1个进球。
　　似乎也都在说明。
　　自己的判断是完全正确的！
　　这个进球也让场边的主帅巴尔韦德和巴萨的球员们极其失望！
　　虽然连他们也没有料到。
　　明明在占据场上绝对优势的情况下。
　　率先丢球的竟然还是他们！
　　显然此刻巴萨众将还没有意识到。
　　他们的进攻战术虽然在场面上好看。
　　但同时也给了龙飞一击致命的绝好机会！
　　而让他们都没有料到的是。
　　在这个进球之后的仅仅5分钟。
　　龙飞再次卷土重来！
第812章又是半场大比分落后！巴萨全员心如死灰！
　　在龙飞率先打进一球之后。
　　巴萨方面也是有点被彻底打懵了。
　　毕竟这个剧情实在是太过于熟悉。
　　龙飞在中场的突破简直如入无人之境，根本无人能敌。
　　不管是中场的防守还是后防线上的联防。
　　在龙飞的面前简直宛若空气一般。
　　根本不值一提。
　　而这样的场面不仅仅让巴萨的球迷们难以接受。
　　更是给场上的巴萨球员们带来了很大的刺激！
　　特别是球队两位中后卫乌姆蒂蒂和皮克的组合.
　　几乎就因为龙飞的这一次突破。
　　给彻底打的，连一点信心都没有了！
　　上一回合的交手，已经让这两位顶级中后卫叫苦不迭！
　　没有想到这一次龙飞依然没有手下留情。
　　在场上对两位直接形成了完爆！
　　对于巴萨球员来讲。
　　刚刚开场，龙飞就用这样的表现打开巴萨的大门。
　　这显然不是一个很好的现象。
　　旁边的巴萨主帅巴尔韦德此刻更是怒火攻心。
　　他一边大喊着，一边指挥场上的球员。
　　“我说了多少遍了，如果防守不到位，没办法拦住那个龙国人，就给我犯规把他放倒！”
　　“难道一个拉人犯规的技术动作，还需要我去教你们吗？！”
　　“让他那么轻松的就投入到禁区之中，形成射门，简直就是最愚蠢的事情！”
　　看着球队主帅在场边大发怒火。
　　皮克和乌姆蒂蒂的内心同样也相当的郁闷。
　　他们自然也非常的清楚。
　　如果无法拦住龙飞。
　　那么就用犯规战术将他放倒，避免它进一步向前就是一个最好的办法。
　　但是这话说的容易。
　　真的要这么去做，显然是有些不太现实的。
　　龙飞在突破巴萨中场的防守之后。
　　已经是单独面对巴萨防线的局面。
　　在这个关键的时候。
　　为了防止他突破巴萨的防线，而对他进行直接的干扰犯规。
　　这无疑是触动了主裁判的雷区。
　　轻则会直接给一张黄牌。
　　重则搞不好还会直接给一张红牌。
　　毕竟按照足球比赛的规则。
　　如果进攻球员有可能形成单刀的局面。
　　而这个时候防守球员故意犯规。
　　那么得到红牌的可能性是相当大的。
　　即便球队比较侥幸，只得到了一张黄牌。
　　但是现在只是场上上半场了比赛，而且才刚刚开始不久。
　　这么早就背着一张黄牌。
　　那后面的比赛踢下去必然会畏手畏脚，生怕两黄变一红。
　　更何况龙飞的实力，绝对不可能仅仅只对禁区做出这一次威胁。
　　瞧一瞧上一回合交手时，他在进攻端对巴萨的威胁吧。
　　如果龙飞每一次突破禁区，都要用吃牌的代价来阻拦他的话。
　　那这场比赛恐怕也没法继续踢下去了。
　　毕竟巴萨这一边，可没有那么多球员能够吃得了主裁判的出牌！
　　当比赛重新开始之后。
　　巴萨这一边又调整了球队在进攻上的站位。
　　主帅巴尔韦德迫切希望球队能够尽快进球。
　　以此来证明自己的执教能力，稳固自己的帅位。
　　但是巴尔韦德越着急，越想让巴萨这边压上进攻。
　　巴萨的防守端所暴露的问题也就越大！
　　上半场第36分钟。
　　龙飞再次抓住机会，中场实行快速反击！
　　这一次他再度面对巴萨这一边多人的联合包夹防守。
　　不过龙飞仍旧是不紧不慢，丝毫没有心急的意思。
　　面对多名防守球员的联合夹击。
　　龙飞先是从容控球，尽可能的将周围的巴萨球员都吸引过来。
　　随后他脚下一个快速向前长传。
　　足球直接从空中越过巴萨的中场防线。
　　直接精准无比的来到前场队友的脚下！
　　卢卡库接到龙飞的传球之后，果断突入禁区。
　　他的速度和冲击力，一时之间立刻将巴萨的后防线直接摧毁！
　　面对门将，他用一脚爆射完美的将球打进。
　　这个进球直接让巴萨全员的心情彻底跌入到了谷底。
　　而整个诺坎普球场，此刻也陷入到一片寂静！
　　又是这样的结果。
　　又是这样的局面。
　　上半场比赛还没有结束，球队就已经两球落后。
　　在这场巴萨开场就狂攻的局面之下。
　　球队还没能取得进球，反倒是后防线先丢了两个。
　　曼联的反击像是掐着巴萨的脉搏。
　　每一次的执行都能够精准地击中巴萨的痛点。
　　直接取得进球！
　　这样的局面不管是场上的观众还是巴萨的球员们，都有些无法接受！
　　在前场的巴萨核心梅西。
　　此时此刻双手捂脸，心情相当的低落。
　　这场比赛从开场到现在。
　　他的个人数据相比于上一回合是要出色不少的。
　　这样的局面让他一度心中有些窃喜。
　　觉得今天这场比赛，终于可以使自己发挥出进攻水准的舞台了。
　　却没有想到自己似乎有些高兴的过早。
　　自己只有进攻上一些数据上好看。
　　但是距离实质性的进球仍旧有一步之遥。
　　反观曼联这一边。
　　利用两次反击的机会，龙飞就帮助球队两球领先。
　　不管是效率还是致命性上。
　　梅西终究还是差上一头！
　　但是此此刻，并非巴萨方面感到最为低落的时刻。
　　因为就在几分钟之后。
　　曼联反击的惊人能量仍在持续！
　　在梅西所率领的一波攻势，被曼联阻断之后。
　　属于曼联的新一波反击也立刻达成。
　　埋伏于中路的龙飞，再度拿球快速突破！
　　几乎是完全相同的套路。
　　同样是他主动吸引巴萨球员的防守。
　　倒不是，巴萨的球员们主动上钩。
　　实在是因为龙飞的威胁性实在过大。
　　如果不防守他的话，谁知道他会不会带球，直接投入进去自己完成打门。
　　在吸引了防守之后，龙飞再次在关键时刻将球分给队友姆希塔良。
　　这个比分在诺坎普球场出现的时候。
　　可以说彻底把巴萨球迷们内心的愤怒给激发出来了！
第813章巴萨球迷的愤怒！还要在诺坎普再现一次耻辱？
　　半场三球落后！
　　当主裁判吹响了上半场结束的哨音之后。
　　整座诺坎普的球场陷入到一阵嘈杂和沸腾当中。
　　只要身处球场。
　　几乎可以轻而所闻，看台上巴萨球迷们的咒骂！
　　“这群蠢货到底在场上干些什么？！”
　　“上半场就被对手连进三个球！这可是诺坎普，这可是巴萨的主场啊！”
　　“场上的球员们难道都在梦游吗？！进攻端进不了球，防守端也防不住对手？！”
　　“我怎么感觉只要足球在那个龙国人的脚下，每一次都能为曼联取得进球的机会呢！”
　　“但是反观巴萨这一边，进攻只是场面上看着猛烈，实际上威胁到禁区内的传球和射门几乎都没有！”
　　“这比赛看得我血压都要高了！”
　　“梅西在这场比赛的表现也让人相当的失望！”
　　“球队的进攻运转完全是以他为核心，但是他却没能扛起球队进攻的大旗！”
　　“对面那个龙国人都已经一个进球两次助攻了！”
　　“上半场独造三球这样的表现，梅西你还坐得住吗？”
　　“这场比赛真的看得太让人失望了！”
　　“我原本以为这场比赛巴萨会充分爆发出在进攻端的能量！”
　　“没有想到是我想多了！”
　　“球队在进攻端，完全就是卵蛋！”
　　“4个前锋难道还干不穿对手的防线吗？！”
　　“上一回合半场丢四球，这一回合半场丢三球。”
　　“怎么？难道还希望我们球迷对你夸赞一下，少丢一个球吗？”
　　“真的是脸都不要了呀！”
　　巴萨的球迷们是极其愤怒的。
　　此时场上也响起了不少球迷所送上的嘘声。
　　显然他们对于巴萨上半场的表现极其的不满。
　　这场比赛赛前不管是媒体还是球队的主帅巴尔韦德。
　　都曾经明确的表示。
　　为了洗刷上一场比赛的耻辱。
　　本场比赛，巴萨绝对会拿出不一样的表现。
　　结果本场比赛进行到现在。
　　也没有看出巴萨相比于上一场比赛有哪里不一样了。
　　唯一不一样的或许就是因为在主场作战，球队的士气还没有彻底崩掉。
　　导致被对手进球的数量，相比于上一回合少一个球而已！
　　对于巴萨的球迷们来说。
　　本场比赛，他们对球队已经相当宽容了。
　　虽然没有人明说，但大部分人都已经默认。
　　这场比赛球队很可能无法获胜。
　　因此，球迷们只希望球队在进攻端能够尽多地进球。
　　以此来弥补球迷们心中的创伤。
　　同时也能证明。
　　虽然巴萨这边干不过曼联。
　　但是起码进攻端上的顶级水准一直是在线的。
　　结果这场比赛进行到现在。
　　球队在进攻端想取得一个进球，比登天还难。
　　而场上的防守相比于上一场，同样也是稀烂无比。
　　龙飞的每一次带球突破和传球。
　　几乎都能撕开巴萨的防守！
　　稀烂的进攻没有改变。
　　脆弱的防守同样也和上一场，没有什么区别。
　　这也怪不得球迷们会发这么大的怒火。
　　而此时在演播室内。
　　同步关注场上形式的中场大师哈维。
　　此时也是对场上巴萨的劣势，表达了自己的担忧！
　　“巴萨想要和龙飞进行抗衡，确实困难重重！”
　　“曼联如今在龙飞的带领之下，前场的进攻可以说都玩出花了！”
　　“不管是自己带球突破，还是将球传给队友，形成打门的机会。”
　　“都让巴萨的后防线防不胜防！”
　　“龙飞在这场比赛依旧拿出了大师级别的中场发挥！”
　　“巴萨必须要解决这个问题！”
　　“因为我们能够明显的看出来，巴萨这三个丢球都是来自于曼联的反击！”
　　“当龙飞在中场蛰伏下来的时候。”
　　“只要曼联这边能够形成断球，只要龙飞的脚下能够得到球权。”
　　“那么曼联的犀利反击，就必定会直接摧毁巴萨的后防线！”
　　“这对于巴萨来说极难承受！”
　　“但是又有什么用呢？这其实也是很多球队面对曼联时共同的困境！”
　　“毕竟没有多少队伍在面对曼联，面对龙飞这种级别的球员。”
　　“能够轻而易举的在防守端做到完美！”
　　“上一回合巴萨与曼联的交手绝对是一个悲剧！”
　　“如果想避免上一回合的悲剧在这场比赛重演。”
　　“巴萨的球员们必须要做出很多，付出很多才行！”
　　“留给主帅巴尔韦德的时间不多了！”
　　“半场比赛落后三球，这其实是与上一场比赛半场落后四球没有太大的差别！”
　　“如果巴萨这边找不到应对龙飞的办法。”
　　“那么迎接他们的也必然会是一场惨败！”
　　此时此刻，曼联的球迷们是最为心情舒畅的。
　　毕竟在诺坎普的主场。
　　依然能够领先巴萨三个球。
　　这恐怕可以说是一个相当厉害的成就了！
　　毕竟本赛季，还没有哪支球队能够在巴萨的主场，半场就领先两球以上！
　　而曼联这一边不仅做到了，而且还领先了三个球！
　　这显然极为明显的体现出两支球队实力上的悬殊！
　　也更能体现出作为球队核心龙飞带队能力的出色！
　　“巴萨这场比赛看来又要被我们红魔曼联给打穿了！”
　　“上一次在老特拉福德球场上的耻辱纪录。”
　　“看来要在诺坎普的球场再次上演了！”
　　“对于龙飞来说，想要做到这一切，再轻松不过！”
　　“巴萨说这场比赛要拿出不一样的东西，我看除了比分差一个球以外，也没有什么变化嘛！”
　　“在巴萨的主场获得一场大胜，想想就非常的刺激！”
第814章哈维的叹息！当今足坛无人能与龙飞抗衡！
　　“下半场巴萨主帅巴尔韦德，必须对球队进行明确的调整！”
　　“如果再继续这样下去的话。”
　　“那么主场巴萨收获一场惨败，将会是极大有可能发生的事情！”
　　“这场比赛对于巴萨而言非常的重要。”
　　“其实从现在来看，巴萨想要晋级欧冠决赛几乎已经没有任何的可能。”
　　“但是我们也应该把眼光和目标着眼于未来！”
　　“如果两个回合面对曼联都是以惨败收场的话。”
　　“那这次欧冠之旅对于巴萨而言，创伤是很难在短时间内平复的！”
　　此时在演播室内。
　　哈维的话没有丝毫的演示，可以说是相当的直接。
　　正如他此前对这场比赛，巴萨的前景并不看好那样。
　　虽然他的话有些过于直白。
　　对于巴萨的球迷们来说，显然有些不太中听。
　　但是此时场面上的全面被动。
　　都让巴萨的球迷们再次清醒了起来。
　　他们也终于意识到。
　　并非是哈维，有些过于看轻巴萨胳膊肘往外拐。
　　而是因为他是真真正正的。看清楚了两支球队之间的实力差距。
　　因此此时他的忠告也让球迷们倍感危机！
　　中场休息期间。
　　巴萨主帅巴尔韦德此刻也已经集成一团。
　　对于下半场球队该怎么踢。
　　他也陷入到一种自我怀疑当中。
　　一开场球队的强攻战术显然在场面上占据着优势。
　　但就是没法在比分上形成真正的威胁。
　　而现在三球落后的局面让他几乎无法喘气。
　　如果巴萨继续这么踢下去的话。
　　那么下半场被对手进球，估计还是大概率发生的事情！
　　这也让巴尔韦德的心中相当的郁闷。
　　他是真的没有想到。
　　这场比赛竟然会艰难到这种程度！
　　“教练，下半场我们应该继续进攻！”
　　“这次我们是主场作战！”
　　“我们绝不能在诺坎普收获一场惨败！”
　　“要不然这绝对是一种耻辱！”
　　更衣室内，作为球队核心的梅西率先说道。
　　今天这场比赛对于巴萨的球员来说。
　　最无法接受一场失败的人，恐怕就是梅西。
　　上一场惨败对手。
　　同时演上梅西的风评，受到了很大的影响！
　　在龙飞的面前。
　　梅西知道自己只要发挥不佳，那就是最大的原罪。
　　上一场比赛他已经错失了，最好证明自己的机会。
　　这一场比赛自己绝对不能够再坐以待毙了。
　　所以对于梅西来说。
　　球队的进攻就是他最大救赎的机会。
　　虽然上半场的比赛，巴萨这边非常的艰难。
　　在进攻端没能取得进球。
　　但是至少比第1回合的时候，场面上要好看许多。
　　梅西现在最需要的就是进攻的机会。
　　不管怎么说，下半场球队的进攻仍旧应该是巴萨的主旋律！
　　这样至少对于他自己来说才有进球的机会！
　　巴尔韦德此刻早已经心烦意乱。
　　他当然知道，现在球队最需要的就是进攻。
　　但是进攻一直取得不了进球才是最大的问题。
　　他可不需要场面上好看。
　　他更需要的是。
　　在比分层面上，巴萨这边能够挽回一定的颜面。
　　这样来说，自己的帅位才能更加的稳定。
　　虽然巴尔韦德心中也非常的清楚。
　　下半场球队如果只在进攻端进行调整。
　　而对于防守继续无动于衷的话。
　　那么球队很有可能会再度丢球。
　　但是现在也管不了这么多细节了。
　　为了取得进球，为了证明巴萨的进攻实力。
　　他必须要放弃防守。
　　放弃其他的一切，细枝末节。
　　因此在下半场开始之后。
　　巴萨不仅保持了424的进攻阵型。
　　还继续向球员们转达了要继续进攻的信号！
　　其实现在巴萨的球员们也都知道。
　　本场比赛进行到现在已经是彻彻底底的荣誉之战。
　　他们必须要全力的去迎战对手。
　　在巴萨欧冠的历史上。
　　主场诺坎普还从来没有遭受过四球以上的大败。
　　谁都不想让这样的耻辱性记录留在自己的身上。
　　因此下半场的时间。
　　他们必须要在进攻端有所成就才行！
　　当哈维看到巴萨下半场的阵型，没有任何的调整和变化。
　　特别是看到球队的防守，没有任何的调整。
　　完全和上半场几乎没有任何区别。
　　这也让哈维的内心立刻就揪了起来。
　　因为他非常清楚。
　　以目前曼联的进攻强度。
　　以及龙飞在反击时的进攻效率。
　　巴萨在防守端没有任何的作为。
　　显然要付出极大的代价。
　　果然下半场开始之后。
　　巴萨这边的进攻虽然保持了一定的强度。
　　但是龙飞所带领的反击效率更加高效。
　　而他们的反击每对巴萨造成重创。
　　那对于巴萨全体球员的内心。
　　就是一次彻彻底底的煎熬！
　　下半场第62分钟。
　　曼联后场拿球后，再次发动反击。
　　博格巴和龙飞在中场进行连续的短传配合。
　　直接将巴萨的中场防线彻底渗透。
　　没等后防线上的巴萨后卫及时上来补防。
　　边路插上的马塔，就得到龙飞的精准长传。
　　随即杀入禁区，成功破门！
　　几乎已经让巴萨的球员们彻底心如死灰。
　　现在大部分的球员。
　　都是在凭借着最后一股气硬撑着。
　　第一回合客场比赛，好歹球队还取得了一个进球。
　　今天主场作战，而且一开始就采取强攻的战术。
　　无论如何也应该取得进球才说得过去。
　　而这也是巴萨球员们继续坚持下去的动力。
　　然而等到比赛到了第72分钟。
　　龙飞在禁区外的世界波再次攻破巴萨的球门。
　　而这个进球也成为压死骆驼的最后一根稻草。
　　此时此刻，整个诺坎普球场都陷入到一片安静当中！
第815章两回合丢13球再创耻辱性记录！就这对手还是收了力的！
　　全场的巴萨球迷们鸦雀无声。
　　每一个人都不敢相信眼前所发生的一切.
　　本场比赛，巴萨从一开场就摆起了全力进攻的架势。
　　而场面上相比于第1回合。
　　巴萨这边的形势也会更加的好看。
　　虽然后防线连续丢球。
　　但是说实话，这也是在巴萨球迷们的预料之内。
　　毕竟上一回合。
　　摆出424的阵型。
　　巴萨就在防守端付出了一定的代价。
　　今天球队最根本的目标就是取得进球。
　　至少要在主场挽回一些球队实力上的面子。
　　结果谁能想到。
　　最终事情的发展已经超出了所有人的预料。
　　424的阵型并没有为巴萨带来进攻上的任何优势。
　　至少是没能带来比分上的变化。
　　巴萨这边依旧是一球难进。
　　相反，防守端上的巨大漏洞，却丝毫没有影响曼联的进球。
　　龙飞在中场犹如无人防守一般。
　　对球的控制可以说是极其的轻松。
　　不管是自己打门，还是为队友送出助攻。
　　本场比赛他都发挥的游刃有余。
　　依旧拿出了世界级的中场水准的发挥！
　　5个丢球，再次刷新了巴萨球迷们对于球队的期望！
　　一些年轻的球迷更是无法接受如此残酷的事实。
　　直接在看台上，忍不住哭了起来。
　　而老球迷们则完全是愤怒的状态。
　　显然这场比赛的走向，已经超出了他们的心理预期！
　　“已经丢了5个球了，却一个球都进不去！”
　　“巴萨这场比赛的发挥实在太让人失望了！”
　　“这可是巴萨的主场诺坎普！在这样的地方收获这么一场惨败。”
　　“场上的巴萨球员们难道就没有羞耻之心吗？！”
　　“这场比赛终究还是让人失望了！这不是我想象当中的巴萨，也不是我想象当中该有的场景！”
　　“简直是耻辱性的失败，巴萨的主场从来没有遭受过如此惨痛的失利！”
　　“完了，巴萨这下子彻底完了！”
　　“这场比赛的失败，不仅仅标志着巴萨的实力被完全的碾压。”
　　“更标志着球队在未来欧冠赛场上，肯定很难继续撼动对手了！”
　　此时此刻，整个诺坎普球场上的球迷们。
　　都不约而同地发出一阵阵叹息！
　　没有人想到会是这样的局面。
　　更是没人想到这场比赛会以这样的方式进行下去。
　　解说室内的哈维此刻也相当的无可奈何。
　　这显然不是他想要看到的画面。
　　但是对于巴萨来说，这场比赛能够选择的余地也实在是太少了。
　　虽然坐镇主场，但是想要获胜本就不太实际。
　　而想要逼平对手，同样也是困难重重。
　　因此哈维从自己的角度来说。
　　他这场比赛对于巴萨的成绩要求。
　　也几乎没有什么限制。
　　同样只希望巴萨能够取得进球，就是一个很不错的结果。
　　如果可以的话，能够取得两个以上的进球。
　　那就在某种程度上算得上是一种成功了。
　　毕竟这个赛季所向披靡的曼联。
　　还没有哪支球队能够轻易的连续攻破他们的球门。
　　这至少也能算得上是证明自身实力的表现。
　　结果让他万万没有想到的是。
　　巴萨所做到的却是最不堪入目的那一个选项。
　　显然已经让巴萨方面狼狈不堪。
　　这也几乎彻底奠定了本场比赛的基调。
　　巴萨想在曼联的身上找到便宜，恐怕也只能自掘坟墓。
　　此时场边的巴萨主帅巴尔韦德。
　　似乎也彻底放弃了心中的信念。
　　他的心中也非常清楚，球队大势已去！
　　而此时他也对球队阵容进行了进一步的调整。
　　424的阵型也再度回复变成了433。
　　这样的阵型调整显然是他扛不住了防守端的压力。
　　如果再不进行变化的话。
　　那么巴萨接下来还有可能会丢球。
　　而现在距离比赛结束，还有至少快20分钟的时间。
　　在这么长的时间内，如果再度丢球。
　　这对于巴萨球迷们来说，已然是一个难以抹去的耻辱。
　　搞不好这场比赛一结束，自己的帅位就会直接不保。
　　因此巴尔韦德也只能让球队采取更为平衡的战术策略。
　　以此不让球队的后防线过多的暴露在对手面前。
　　但是即便这样。
　　有一个事实已然无法改变。
　　那就是主场净吞5个球。
　　这已经是巴萨在欧冠的历史上最大的一场主场惨败！
　　这一耻辱性的记录显然已经被创造出来了。
　　而巴尔韦德所做的。
　　就是不让这个耻辱性纪录进一步的扩展！
　　而这个时候曼联这一边显然也有所收敛。
　　在防守反击精准打残了对手之后。
　　曼联显然已经取得了本场比赛的大势。
　　教练穆里尼奥也做出了连续换人的调整。
　　其中最为瞩目的就是作为球队核心的龙飞被换下休息。
　　在全场数万名巴萨球迷们的目光下。
　　眼前这个男人缓缓的走下了球场。
　　他的身上宛如有一团耀眼的光环。
　　让人无法直视双眼。
　　本场比赛，龙飞可以说是所向披靡。
　　在进攻端，不管是取得进球还是助攻队友。
　　可以说是做到了闲庭信步的大师风范。
　　球队的进攻完全被他一人盘活。
　　这与梅西之间的鲜明对比。
　　也让巴萨的球迷们既羡慕又哀叹！
　　70多分钟的时间连续换下多名主力。
　　特别是包括龙飞在内。
　　曼联这边收手一般的调整。
　　对于巴萨而言，简直又是另一种的羞辱！
　　眼见龙飞似乎已经下场。
　　巴萨这边还想再玩一玩进攻。
　　但是五球落后的局面。
　　已经对巴萨球员们的内心造成了很大的创伤。
　　球队的士气全面低落。
　　在这样的情况下，还想找到机会去取得进球。
　　恐怕也就只能算得上是一厢情愿了！
第816章西甲媒体的哀叹！属于西甲的时代彻底落幕了！
　　当主裁判吹响了比赛结束的哨音后。
　　整座诺坎普球场此时已经嘈杂一片！
　　巴萨球迷的谩骂声和愤怒的嘘声。
　　已经成为此时场上的主旋律.
　　整座球场也陷入到一种彻彻底底的混乱当中。
　　巴萨在主场五球输给曼联。
　　如此悬殊的巨大失败。
　　也创造了巴萨在欧冠历史上，主场的最大比分的耻辱性纪录！
　　不仅如此。
　　两个回合一共输给曼联13个球。
　　这也创造了巴萨在淘汰赛阶段两回合的最大失球数！
　　对于此时此刻的巴萨来说。
　　显然两场比赛的巨大实力。
　　已经让他们创造了诸多耻辱性的记录。
　　此时的巴萨球员脸上也彻底失去了光彩。
　　每一个人都阴沉着脸。
　　显然都无法接受如此残酷的结果。
　　而作为球队核心的梅西。
　　受到的打击自然是最大的。
　　本场比赛，梅西的表现机会并不多。
　　相比于上一回合的比赛，其实也没有太大的区别。
　　其实这才是让梅西感到痛苦的巨大原因。
　　因为本场比赛，球队从一开始就采取了进攻的战术。
　　按照常理来说，424的进攻阵型。
　　自己应该会得到很多进攻机会。
　　毕竟是牺牲球队防守换来的进攻机会。
　　不管怎么说，起码能够让自己的进球数比第一回合更多。
　　结果没有想到除了开场阶段，球队占据场上的主动权。
　　随后，曼联像是彻底摸透了巴萨的进攻套路。
　　总是能够在最后一击上彻底封死球队！
　　全场比赛，梅西得到了5次射门的机会。
　　其实也算不上少了。
　　但是在曼联铜墙铁壁一般的防守之下。
　　5次射门机会具有三脚打正。
　　而这三脚射门，都无一例外地被曼联门将德赫亚轻松扑出！
　　这让本场比赛的梅西直接颗粒无收。
　　上一回合客场作战，自己尚且还能够取得一个进球。
　　当时的424进攻阵型还发挥了很大的效用。
　　结果今天这场比赛彻底哑火。
　　自己坐镇主场还没能取得进球。
　　这显然不能说得过去！
　　而且反观曼联那一边。
　　龙飞本场比赛只有四脚射门。
　　但是却取得了两个进球。
　　他把剩下的射门机会，全都用自己的精妙传球助攻给了队友！
　　因此龙飞同时还完成了助攻帽子戏法。
　　两个进球，三次助攻。
　　制造了本场比赛球队全部的5个进球。
　　如此惊艳的表现已经充分证明。
　　在面对巴萨这样的强硬敌人时。
　　龙飞永远是靠得住的。
　　本场比赛巴萨的进攻战术最怕防守反击。
　　而龙飞所主导的反击节奏就像是一把钢刀。
　　每一次都能精准的插入巴萨球员们的心脏！
　　这让巴萨的球员们相当的痛苦。
　　本场比赛，龙飞共主导了多达9次的反击机会。
　　而这9次进攻机会则直接制造了5个进球。
　　进攻的效率简直令人瞠目结舌。
　　赛后巴萨的球迷们显然无法接受这样的结果。
　　有的球迷愤怒的把自己身上的巴萨球衣直接撕掉并且烧毁。
　　这场比赛球队的表现的确让球迷们非常失望。
　　没有人会相信在球队的主场。
　　竟然也无法摆脱一场惨败。
　　在自己的主场观看，主队收获一场惨败。
　　似乎没有比这更令人感到痛苦的事情了。
　　甚至有不少球迷心中的天都要塌了。
　　因为在他们看来，巴萨仍然是那一支所向披靡的豪门球队。
　　在欧冠阶段，更是一路杀进半决赛。
　　战胜的强敌也相当之多。
　　结果到了曼联这一边却像是被若琳一样直接横扫。
　　如此大的条件反差自然，让很多的巴萨球迷们相当的不适应。
　　本场比赛的巨大失利。
　　也让西甲的媒体们倍感失望。
　　自从c罗转会到了尤文之后。
　　西甲这边就少了一个顶级巨星。
　　只剩下梅西一个人扛大旗。
　　不可否认的是，c罗的离去也让西甲的关注度进一步的降低。
　　由于前几个赛季在关注度上，西甲已经被英超直接反超。
　　并且因为龙飞在英超的大杀四方。
　　直接让英超的关注度达到了前所未有的顶点。
　　世界第一联赛的名头自然也被英超联赛轻松夺得。
　　在这样的节骨眼上。
　　每一次西甲球队与英超球队的碰撞。
　　对于西甲联赛来说都非常的关键。
　　因为这是赚回联赛关注度的大好机会。
　　只有在直接对决当中取得胜利。
　　才能充分地说明西甲球队实力非常强。
　　竞技水平也比英超球队要高。
　　而这几个赛季的欧冠比赛。
　　有不少西甲的队伍也达成了这样的目标。
　　不管是皇马巴萨还是马竞，甚至比利亚雷亚尔。
　　在欧冠的比赛中面对英超的球队。
　　都取得过不少胜利，为西甲联赛赚足了面子。
　　但是不管取得多少场胜利。
　　但凡只要在欧冠比赛中碰上了曼联。
　　那么之前他们从英超球队上吃到的荣耀。
　　都会原封不动的吐出来！
　　曼联在场上的巨大统治力。
　　让即便西甲的豪门球队碰上他们。也都会收获一场大比分失利！
　　这令西甲的球队们相当的困扰！
　　更让西甲的媒体们倍感担忧。
　　而这次巴萨这一块西甲最后的遮羞布。
　　也被曼联无情地扯开。
　　这更是深深的刺痛了媒体们的内心！
　　两个回合被打进13个进球。
　　如此耻辱性的记录，谁都不敢相信，竟然会发生在巴萨的身上！
　　C罗离开了西甲联赛。
　　而梅西所率领的巴萨又被曼联进一步的羞辱。
　　此时此刻的西甲媒体们也不由得哀叹。
　　似乎属于西甲联赛的时代已经彻底落幕了！
　　这场巨大的比分失利也让很多人看出来。
　　整个欧洲能够和高远所率领的曼联，抗衡的球队已经所剩无几！
　　谁也不知道，曼联在全欧的恐怖统治，还有多久才能结束！
第817章欧冠再次双榜统治！这样的龙飞，谁看了不颤抖？
　　在战胜巴萨之后。
　　龙飞再次成为场上绝对的焦点。
　　本场比赛龙飞一共打进两个进球，并且完成助攻帽子戏法。
　　一个人再次包揽了全队的全部进球。
　　而这种情况已经让很多曼联的球迷们司空见惯.
　　毕竟龙飞只要在球场上，就能够给球迷们带来绝对的安心。
　　他恐怖的场上统治力往往能够彻彻底底的杀死比赛。
　　不管是用自己的进球还是助攻队友。
　　龙飞的表现已经是无可挑剔的存在。
　　不过在另一方面。
　　今天这场出色的表现。
　　你让龙飞在欧冠的射手榜和助攻榜再次闪耀起来！
　　本场比赛龙飞在进球数和助攻数上。
　　也再次让自己的个人数据得以提升。
　　截至目前本赛季在欧冠的进球数。
　　龙飞已经达到了22个。
　　而助攻的数量也达到了惊人的31次！
　　等于说在欧冠的比赛上。
　　龙飞仅仅一个人创造的进球数就达到了53个！
　　这简直是一个极其惊人的数字。
　　毕竟很多球队在欧冠的总进球数。
　　本赛季都没能达到这个数字！
　　而曼联这一边，截至目前已经在本赛季的欧冠上。
　　打进去了72个进球！
　　这个总进球数冠绝欧洲。
　　没有任何一支球队能够相提并论。
　　甚至比第2名的进球队伍还要多出20多个进球。
　　这已经充分证明。
　　曼联进攻火力上的凶猛。
　　是指在欧洲顶级联赛程度上的凶猛！
　　这不仅说明曼联的进攻犀利无比，而且含金量相当的大！
　　没有哪支球队能够轻松的在曼联的进攻下得以幸存。
　　本场比赛巴萨的悲惨遭遇，就是一个最明确的事实！
　　而龙飞也依靠惊人的进球数和助攻数。
　　轻松的再一次霸占射手榜和助攻榜双料的榜首！
　　其实对于龙飞来说。
　　在小组赛的阶段。
　　他就已经在射手榜和助攻榜的榜首位置上坐下来了。
　　只是让人没想到这一做就做到了欧冠的半决赛结束！
　　如此惊人的进攻效率。
　　简直让人完全不可置信。
　　而更让人感到吃惊的是。
　　除了在进攻端依旧高效之外。
　　龙飞在本赛季的防守端也同样有着极其出色的发挥。
　　自从龙飞的抢断能力惊艳世界以来。
　　龙飞在防守端的数据也得到了突飞猛涨的进步。
　　在防守的场均抢断榜上。
　　龙飞以场均8次抢断。
　　遥遥领先位居榜首！
　　排名第2位的球员场均的抢断次数才仅仅只有4次。
　　只是龙飞的一半而已！
　　场均抢断次数能够达到8次。
　　这确确实实是一个极其惊人的数字。
　　这意味着龙飞每场比赛都能至少8次抢下对手的球权。
　　而龙飞的抢断不同于防守球员的抢断。
　　当他完成抢断之后，就会立刻作为球队进攻上的组织者。
　　为球队发动防守反击。
　　而龙飞的反击效率又是众所周知的恐怖。
　　因此龙飞的每一次抢断含金量相当之高。
　　几乎能够直接成为防守转化进攻的关键点！
　　在这样的情况下。
　　龙飞的每一次抢断都是对手彻彻底底的噩梦。
　　没有人想要看到球队在防守时足球在龙飞的脚下。
　　因为龙飞不管是自己带球突破，还是将球传给队友。
　　都能够给后防线带来极大的杀伤！
　　射手榜，助攻榜和抢断榜都能位居榜首。
　　此时的龙飞也用自己的实力向所有人说明了。
　　一个真正的攻防全能的超级巨星。
　　应该要有什么样的数据！
　　而龙飞自己就是一个最为完美的模板。
　　此时此刻，英超的媒体们可以说是欣喜若狂。
　　因为他们在本赛季的欧冠。
　　再次看到了一个更加强大的曼联！
　　也让媒体们彻彻底底的深信。
　　只要龙飞的状态持续出色。
　　那么曼联在整个欧洲就是所向披靡的存在！
　　没有哪支球队能够轻松地撼动这样一支队伍！
　　如今曼联在全欧的统治力可以说是极其的恐怖。
　　这从龙飞的个人数据上就能够明显的看出来！
　　进攻端和防守端都做到了让人窒息的感觉。
　　有这样的顶级球员作为球队的核心。
　　哪个对手看见不得胆战心惊？
　　而龙飞能够持续的扮演这样的场上角色。
　　也绝对是曼联这边最大的幸运！
　　英超的媒体们其实每个赛季都在一种复杂的心态中度过。
　　他们看到龙飞所率领的队伍在整个欧洲无人能敌。
　　帮助球队完成一个又一个出色的赛季。
　　整个赛季拿到的荣誉更是让人瞠目结舌，离不开眼睛。
　　这自然让英超的媒体们欣喜若狂。
　　但同时在激动之后。
　　媒体们同样也非常担心。
　　龙飞和曼联如此出众的状态。
　　到底能够保持多久？维持多久？
　　特别是龙飞的出色状态。
　　他已经保持了相当长的时间。
　　但还是有媒体比较担忧。
　　作为球队绝对的核心和主心骨。
　　如果龙飞状态突然不在或者有所下滑。
　　那么曼联的成绩也肯定很难保持住最顶峰。
　　但是至少在目前看来。
　　英超媒体们的担忧完全是多余的。
　　几乎每场比赛，龙飞都能拿出让人瞠目结舌的斗志。
　　不管是球队陷入到了被动，还是暂时遭遇到一定的危机。
　　主动站出来帮助球队取胜的那一个人永远都是龙飞。
　　至少在斗志层面上，整个足坛，龙飞也是无人能敌的状态！
　　本赛季的欧冠。
　　龙飞再一次拿出强有力的统治。
　　让所有对手感到胆战心惊。
　　这让英超的媒体们备受鼓舞。
　　因为他们也能充分的感知到。
　　龙飞不管是实力还是斗志，都在一个顶峰中的状态。
　　面对巴萨两场回合的大比分胜利。
　　更是彻底证明了这一点。
　　也让英超的媒体惊喜地看到。
　　即便是未来几年，恐怕足坛也很难有哪支球队能够真正和龙飞的队伍进行抗衡！
第818章欧冠决赛再遇c罗！意甲媒体们的巨大期望！
　　在半决赛顺利将巴萨淘汰之后。
　　所有人的目光都放在了即将到来的欧冠决赛。
　　而在半决赛的另一场较量当中。
　　拥有c罗的尤文。
　　在拥有c罗之后.
　　尤文在欧冠上的表现的确有着很大的提升。
　　C罗出色的进攻能力。
　　在搭配上尤文图斯精妙的防守。
　　双方直接形成了互补之势。
　　也让他们在欧冠的赛场上所向披靡。
　　而在射手榜上。
　　C罗的进球数也攀升到了第2位。
　　可以说现在在欧冠决赛的赛场。
　　这一次曼联是真正遭遇到了一个对手！
　　不管是此前和c罗的皇马。
　　还是此前和尤文。
　　龙飞所率领的曼联都有过交手的记录。
　　虽然曼联也都取得了胜利。
　　但是整个过程也确实并不像其他球队那样相当的轻松。
　　如今这两者算是完成了一番强强联合。
　　进攻和防守，两个方面都得到了明显的提升。
　　这让很多媒体立刻就兴奋起来。
　　毕竟这个赛季没有哪支球队能够阻拦所向披靡的曼联。
　　就连巴萨在结束的半决赛上，两回合也以耻辱性的比分惨败。
　　虽然一边倒的形势看起来让人感到非常的爽。
　　但是足球只有激烈的对抗才更吸引眼球！
　　所有人都迫切的希望，现在的曼联能够遭遇到一个势均力敌的对手。
　　而c罗索率领的尤文就是一个非常好的存在！
　　所有的媒体当中，最期待最兴奋的恐怕就是一家的媒体了。
　　自从去年夏天c罗官宣加盟意甲联赛的尤文之后。
　　意甲联赛的媒体们就像过了年一样。
　　从他们的媒体报道当中就能够明显的看出来。
　　意甲媒体一致认为，c罗的加盟，将对意甲球队在欧冠上的竞争力得到史诗级的提升！
　　C罗在欧冠上的经验。
　　能够极大地帮助尤文图斯提升自己。
　　意甲联赛的媒体们，对于欧冠的冠军奖杯可以说是相当的渴望。
　　而意甲的球队也已经很多年没有染指这个荣誉了。
　　如今意甲联赛的吸引力明显下降。
　　一方面是因为联赛本身进攻性并不够好看。
　　另一方面就是因为球队缺乏绝对意义上的巨星人物。
　　在欧冠赛场上的比赛，也不能够体现出球队的实力。
　　而c罗的加盟。
　　可以说是在多个维度上。
　　帮助尤文以及意甲联赛得到了提升。
　　而这个赛季在欧冠的比赛。
　　尤文图斯表现一直都非常的强势。
　　这也几乎印证了一家媒体们的期望。
　　球队一路过关斩将闯进决赛。
　　这也是尤文近一二十年来，欧冠赛程上最为顺利的一次！
　　C罗的到来给了他们非常大的信心。
　　而现在这种信心已经转化成了场上的优势。
　　如今闯进决赛的尤文。
　　在意甲联赛媒体们的渲染之下。
　　拿下和冲击最后的冠军荣誉已经成为了不争的事实。
　　逐渐没落的意甲联赛。
　　现在急需一座冠军奖杯来提振士气。
　　生前有英超和西甲，这两大联赛压在身上。
　　身后还有德甲联赛，紧紧追赶。
　　如果再不雄起一把的话。
　　那么意甲联赛很有可能就会被德甲赶超。
　　成为五大联赛当中排名第四的存在。
　　这是意甲媒体们绝对不愿意看到的情况！
　　现在c罗带领尤文闯进最终的欧冠决赛。
　　将与曼联，一决雌雄。
　　如果能够捧起最终的冠军奖杯。
　　那造成的深远影响绝对是无法估量的。
　　首先曼联这个赛季几乎无人能敌，没有球队能够在他们的身上取得一盘胜利。
　　如果尤文能够打破这一纪录的话。
　　那么如今这支球队的含金量必然会得到巨大的提升。
　　而对于c罗的个人而言。
　　龙飞绝对算得上试探宿命当中的对手。
　　两人已经在欧冠赛场上多次较量。
　　但是每一次c罗都败下阵来。
　　这一次来到了防守更好的尤文。
　　C罗从个人角度上。
　　也有更大的信心能够向龙飞发起挑战了！
　　对于这场比赛的展望。
　　在半决赛战胜大巴黎之后。
　　面对意甲联赛媒体们的采访。
　　C罗也可以说是豪情万丈。
　　“本赛季我们在欧冠的赛场上发挥得非常好！”
　　“我们一路闯进决赛，并且势如破竹，没有哪支球队能够阻拦我们！”
　　“进入决赛只是完成我们的既定目标，我们最大的目标还是夺得最终的欧冠冠军！”
　　“我和龙飞的曼联交手过多次，虽然留下的遗憾比较多。”
　　“但是这一次，一切都将会不一样了！”
　　“我非常确信，我们这支队伍的实力，是整个欧洲最为顶尖的存在！”
　　“这个赛季的我，也更有信心能够带领球队取得最终的欧冠冠军！”
　　“我知道尤文球迷们期盼一座欧冠的冠军奖杯实在是太久了。”
　　“我对于欧冠冠军的渴望同样也非常强烈。”
　　“而这也是我们共同的目标，在接下来的欧冠决赛全力以赴！”
　　C罗的自信也是有一定根源的。
　　本赛季尤文在欧冠所有32支球队当中。
　　在小组赛阶段，进球数就能排上前三位。
　　而球队的防守丢球数也是所有球队当中最少。
　　甚至比曼联还少丢一个球。
　　到了淘汰赛的阶段。
　　他们锋线上的进攻火力依旧能够排得上前三。
　　而防守依旧稳固，和曼联不相上下。
　　对于一支强队来说，稳定的进攻和超级稳固的防守是最为基础的条件。
　　而现在的尤文都几乎可以说是做到了这2点。
　　正是因为这样，c罗才对这支新队伍感到非常的有信心。
　　刚刚加盟球队第1年就打进了欧冠决赛。
　　这自然也让c罗更加的意气风发。
　　重新树建起了自己的信心。
　　你让他接下来对于龙飞的挑战更能饱含斗志！
第819章全球5亿人同步关注！史上收视率最高的欧冠决赛！
　　今年的欧冠决赛，相比于以往几年可以说是话题性十足。
　　首先，c罗离开了皇马，加盟尤文的第1个赛季就带领球队杀入决赛。
　　这也充分证明。
　　C罗的转会无疑是成功的。
　　已经32岁的c罗。
　　职业生涯也应该要从巅峰开始滑落。
　　而他对于荣誉的渴望也比任何时候都要强烈.
　　自从龙飞降临如今的欧洲足坛以来。
　　他所率领的曼联已经将欧洲足球搅得天翻地覆。
　　像梅西c罗这样的顶级球星。
　　不仅与欧冠级别的团队荣誉失之交臂。
　　甚至在个人荣誉方面。
　　龙飞的存在也让他们与金球奖彻底绝缘。
　　打破足球秩序的龙飞。
　　可以说也让c罗等人尝到了苦头。
　　这一次加盟尤文之后，他再次卷土重来。
　　从c罗个人来说。
　　他是绝对不可能放过这一次冲击欧冠冠军的大好机会。
　　而龙飞刚刚在半决赛以耻辱性的比分。
　　让巴萨遭遇到了惨败。
　　更是让梅西遭遇到职业生涯最大的滑铁卢！
　　而各路的媒体对于接下来的决赛氛围渲染的，也可以说是相当的卖力。
　　英超的媒体们认为。
　　本赛季所向披靡的曼联绝对可以神挡杀神佛挡杀佛。
　　即便c罗转会到了尤文闯进了决赛。
　　他们也依旧会成为曼联的盘中餐。
　　而曼联也会用欧冠冠军来为完美的赛季画上一个句号。
　　本赛季的曼联早早就锁定了联赛冠军和足总杯的冠军。
　　现在就等欧冠冠军到手。
　　三冠王的荣誉就能够再次加冕到他们的头上。
　　这样一来，曼联所创造的足坛记录就将进一步的延伸。
　　他们将成为前所未有的史无前例的，连续4个赛季都夺得三冠王的荣誉队伍！
　　现在阻挡在他们面前。
　　也就只剩c罗所率领的尤文了。
　　而意甲联赛的媒体们自然也有着完全不同的看法。
　　拥有c罗之后的尤文已经彻底焕然一新。
　　此前的尤文也只是在意甲联赛称王称霸。
　　到了欧冠的赛场上。
　　近三年来，尤文连欧冠四强都没能闯入。
　　有一年甚至都止步到了16强。
　　这对于一支联赛霸主球队来说，显然是不能接受的结果。
　　正是因为这样，他们才一拍即合和c罗搭上了线。
　　这个赛季，c罗利用自己出色的进攻能力和欧冠的经验。
　　给予了尤文非常大的帮助。
　　最终球队也闯进了欧冠的决赛。
　　可以说是达成了最为完美的结果。
　　但是这个完美结果还有最后的一个角。
　　就能够让这种完美更加的完美。
　　那就是夺得最终的欧冠冠军。
　　他们也相信一路创造神奇的尤文。
　　一定会将这种神奇贯彻到底。
　　而眼下最大的神奇就是能够在欧洲战胜曼联。
　　打破对手的不败神话！
　　这场欧冠决赛。
　　也引来世界各地媒体们的转播。
　　各种氛围都已经烘托到位。
　　接下来的球迷们也对这场顶级较量，可以说是翘首以盼。
　　当时间来到比赛日。
　　根据欧足联官方的数据。
　　这场欧冠决赛，吸引了来自全球各地超过5亿球迷们的线上关注。
　　这个数字也打破了欧冠决赛，现场直播观赛人数的新纪录！
　　绝对算得上是史上收视率最高的欧冠决赛。
　　对于这场欧冠决赛的宣传。
　　各方面也做得相当到位。
　　C罗与龙飞这两支球队各自的灵魂人物。
　　也将在场上一决雌雄。
　　双方的球迷也可以说是剑拔弩张。
　　早在比赛开始前的几天。
　　在互联网上，双方阵营就已经形成了骂战。
　　谁都不愿意后退一步。
　　也都同时在期盼着比赛日的到来。
　　己方能够将对手打得落花流水！
　　时间来到了比赛日这一天。
　　这次欧冠决赛的中立比赛场地。
　　选在了德甲拜仁的主场安联球场进行。
　　这下子这场欧冠决赛可以说是相当的热闹。
　　不仅有着意甲球迷和英超球迷们之间的对抗。
　　作为第三方观战的德甲球迷们。
　　也对，这场欧冠决赛期待不已。
　　谁都想知道本场比赛双方谁将更胜一筹！
　　对于拜仁的球迷们来说。
　　他们其实是最关心龙飞所率领的曼联。
　　毕竟本赛季拜仁就倒在了曼联的脚下。
　　而且包括多特蒙德在内的德甲两支王牌球队。
　　全部都被曼联淘汰。
　　这个赛季的曼联。
　　可以说是绝对意义上的德甲欧冠杀手。
　　德甲的媒体们心中虽然对曼联仍然抱有怨气。
　　但是如果平行进气来说的话。
　　他们还是更希望曼联能够取得最终的胜利。
　　毕竟如果曼联夺冠，才能充分证明被淘汰的拜仁和多特蒙德输得更有价值。
　　因为输给欧冠冠军，相比较来说没有那么的丢人！
　　这座能够容纳超过8万名球迷的大球场。
　　今天可以说是座无虚席。
　　官方给出的上座率也达到了惊人的100%。
　　不管是曼联的球迷还是尤文的球迷。
　　现场都来到了上万人。
　　各种旗帜和横幅，都在球迷的看台阵营上迎风飘荡。
　　明明并不是两支球队任何一个的主场。
　　但是现场球迷们所渲染出来的氛围。
　　俨然已经相当不同。
　　这便是欧冠决赛的魅力。
　　这便是欧冠决赛在世界足坛的深远影响力！
　　这一战对于c罗来讲其实更显意义重大。
　　他有过很多这样的机会。
　　在最顶尖的舞台上，战胜龙飞为自己正名的机会。
　　但是此前的这些机会都被c罗白白浪费掉了。
　　与其说是浪费掉，倒不如说是技不如人。
　　不过这一次c罗是饱含信心的迎战龙飞。
　　因为他身后的尤文。
　　在他看来比此前的皇马，实力更加的均衡！
　　在c罗看来，自己有了更好的团队。
　　在接下来的比赛当中，面对龙飞自然也更有底气！
　　这一次的他，绝对不会再让失望成为这场欧冠决赛的主题！
第820章尤文名宿皮尔洛：防住龙飞是个伪命题
　　今天这场欧冠决赛，绝对是一场所有人都瞩目的超级大战。
　　尤文方面，名宿皮尔洛亲临现场。
　　作为尤文图斯近几年来复兴的最大功臣。
　　中场大师皮尔洛为球队做出了卓越的贡献。
　　如今的他已经退役。
　　但是仍然心系尤文的成绩。
　　毕竟在他效力于尤文的时候。
　　球队还打入过决赛.
　　同样也和龙飞所率领的曼联，在欧冠的关键比赛上有过遭遇。
　　而且作为中场大师的皮尔洛。
　　在球场上和龙飞交手。
　　几次竟然收获的都是失败。
　　龙飞在场上统治级别的表现，也给皮尔洛留下了极其深刻的印象。
　　作为职业生涯拿过世界杯以及欧冠冠军的顶级球员。
　　按说皮尔洛的职业生涯应该已经没有什么遗憾了。
　　但是对于皮尔洛个人来说。
　　他心中仍旧有一个小遗憾，那就是在几次面对龙飞球队的时候，没能取得过一场胜利。
　　顶级的球员与顶级球员之间，往往有一种英雄惜英雄的感觉。
　　皮尔洛对于龙飞便是这样。
　　虽然龙飞作为一名自己的后辈中场。
　　但是如今的龙飞屹立在足坛的最顶峰。
　　几乎没有人能够与他相提并论。
　　这多少也让皮尔洛的心中有些欣慰。
　　毕竟对于足坛来说。
　　已经很久没有最顶尖的中场球员站在最高峰了。
　　龙飞的出现显然是打破了这一规则。
　　皮尔洛从个人角度上来说是非常欣赏龙飞的。
　　正是因为欣赏才非常清楚龙飞的实力。
　　同时他也明白。
　　本赛季的尤文想要捧起最终的欧冠冠军奖杯。
　　龙飞这一座大山是非常难以跨越的！
　　其实从他的个人角度来讲。
　　他并不认为尤文能够在这场欧冠决赛上扳倒曼联。
　　这其中最大的因素就是龙飞。
　　因为在皮尔洛看来。
　　想要战胜曼联。
　　那就必须要首先战胜龙飞。
　　这就要求球队的防守，能够应付住这个顶级龙国人的进攻。
　　不过在现在看来，这样的想法恐怕很难实现。
　　或者准确来说，根本无法实现。
　　因为这已经是困扰着欧洲诸多豪强几个赛季的重大难题。
　　不管是多人的防守包夹。
　　还是各种牢固的盯人防守。
　　欧洲的队伍用在龙飞的身上，各种招数可以说是数不胜数。
　　但是真正能够发挥作用，取得防守奇效的却是一个都没有！
　　这也让防住龙飞，永远是一个伪命题的存在！
　　而龙飞如果防不住的话。
　　那么他所率领的曼联自然也就抵抗不住。
　　不过这种话，皮尔洛肯定是不会表达出来的。
　　毕竟自己作为尤文图斯的名宿。
　　这种话如果从自己的口中说出来。
　　那么对于尤文来说，肯定会造成不利的影响！
　　现在的尤文全队急需信心。
　　虽然意甲的媒体们对于球队很有信心。
　　但是皮尔洛心中非常清楚。
　　作为龙飞的手下败将。
　　尤文的阵中未必就没有畏敌情绪！
　　此时的他只希望球队能够放平心态。
　　并且还可以超水平的发挥。
　　这样的话，去预想一下这场比赛的胜利，显然还是有些希望的！
　　此时双方的球员已经在球场上站定。
　　看台上的球迷们，此时此刻也将自己的欢呼声和助威声拉升到一个新的程度。
　　每一个人都对这场欧冠决赛寄予厚望。
　　双方的球迷都认为自己所支持的球队能够笑到最后。
　　而尤文的球迷们自然是期盼最强烈的存在。
　　毕竟c罗在这个赛季为尤文在欧冠上的贡献做出了很大。
　　他们也希望c罗能够在这场决赛上拿出决定性的表现！
　　而c罗更多的个人球迷，这种期盼的心情尤为强烈！
　　半决赛的时候，梅西所率领的巴萨遭遇到了耻辱性的惨败。
　　这不仅让c罗的球迷们喜笑颜开。
　　更让他们意识到这是一个绝好的机会。
　　狂胜梅西的龙飞如果能够被c罗率领球队击败。
　　那么显然意见就能够让人感觉到。
　　C罗是能够把梅西和龙飞一起踩到脚下的。
　　而这也是c罗球迷们最愿意看到的事情！
　　此时的c罗站在中场的开球点上。
　　心中也是五味杂陈。
　　他的眼神当中。
　　对于胜利的渴望，可以说没有什么时候比现在更强！
　　自己职业生涯这几年面对龙飞接二连三的失败。
　　已经让他感觉到身心俱疲。
　　但是好在这个赛季转会尤文之后。
　　带领球队一路闯进决赛。
　　C罗甚至有一种重返巅峰的感觉。
　　直到现在再次面对龙飞。
　　这个自己职业生涯最强大的对手。
　　C罗也知道。
　　本赛季属于自己最大的考验也终于来临了！
　　本场比赛，尤文图斯也排出了他们的最强阵容。
　　球队的首发阵型是352。
　　门将是什琴斯尼。
　　基耶利尼，巴尔扎利和博努奇三名中后卫统领后防。
　　中场方面，皮亚尼奇居中。
　　马图伊迪和赫迪拉分居两边，作为防守屏障。
　　阿莱士桑德罗和贝尔纳代斯基在两翼活动。
　　锋线之上，c罗搭档天才球员迪巴拉。
　　顶起尤文的前锋线。
　　不管是在意甲联赛还是在欧冠联赛。
　　尤文的352阵型可以说是打遍天下无敌手。
　　防守端有整套的意大利国家队后防线。
　　进攻端又有c罗和迪巴拉的才华加持。
　　中场方面，不管是作为球队进攻指挥官的皮亚尼奇。
　　还是防守屏障的马图伊迪等人。
　　实力都是相当的突出。
　　整支球队可以说是做到了攻守平衡。
　　几乎没有什么任何的短板。
　　这也是意甲媒体和尤文球迷们自信的来源。
　　同时也是c罗的球迷，认为这是c罗能够翻身的绝佳时刻。
　　当主裁判吹响比赛开始的哨音后。
　　率先开球的尤文。
　　让所有人都意想不到的是。
　　他们没有采取缓慢的进攻推进。
　　而是一开场就发动了快攻！
第821章尤文的强势！有c罗他们是彻底支棱起来了！
　　尤文的352阵型攻守平衡。
　　在联赛和欧冠的赛场上都非常有统治力。
　　但是这种统治力的前提。
　　是要求球队的场上节奏都必须控制在本方之下。
　　这样才能抓住全场的主动权。
　　毕竟五中场的配置要求最高的就是控球。
　　这也导致想要把球牢牢地控制在脚下。
　　场上的进攻节奏一般都是较为平缓的。
　　但是率先开球的尤文.
　　却在一开场就发起了快攻。
　　这种战术可以说是一反常态。
　　也算得上是主帅阿莱格里。
　　在战术变化上的一个奇招。
　　这样的快攻不仅让曼联方面措手不及。
　　甚至让尤文的球迷们也是意想不到！
　　皮亚尼奇作为尤文的进攻指挥官。
　　多次用短传渗透曼联的防线。
　　而在尤文的前锋线上。
　　迪巴拉的脚下不管是控球还是传球都非常的好。
　　因此他能够和队友之间进行更多的短传配合。
　　并且因为场上进攻速度的加快。
　　这些配合都是以短平快为主。
　　能够进一步的加快，节奏上的推进。
　　而c罗仍旧是活跃在最经常出现的中锋范围内。
　　不管是队友在中路送出的身后球。
　　还是在边路传中起的高球。
　　C罗都以非常积极的进攻心态去把握机会。
　　尤文开场的快进攻节奏。
　　是很多尤文球迷都没有想象到的。
　　因为这种快节奏与以往的比赛节奏差的太多。
　　如果对手只是关注此前尤文的比赛录像的话。
　　那么肯定会被以前录像当中的慢进攻节奏所迷惑。
　　面对这样的快节奏，进攻多少会有些猝不及防。
　　而这样的事情也确实发生在现在的曼联身上！
　　此时旁边的曼联主帅穆里尼奥有些惊讶。
　　因为这几天球队备战。
　　备战的科目和准备。
　　都是参照着此前欧冠比赛当中尤文的比赛录像。
　　尤文的进攻一直都是以稳为主。
　　像这样的快节奏进攻。
　　特别还是一开场就进攻的姿态。
　　在此前的欧冠比赛当中从来没有展现过。
　　可以说是极其另类的存在。
　　这样突然的变化也让曼联方面措手不及。
　　虽然现在球队还能应付得住尤文的进攻。
　　但是不管是中场的防线，还是后防上人员的盯防补位。
　　一时之间都显得有些混乱。
　　看到曼联这一边稍显混乱的场景。
　　尤文主帅阿莱格里在场边也是露出了一些笑容。
　　很显然，球队开场的快攻战术。
　　是阿莱格里专门为曼联准备的一道大餐。
　　其实对于这场欧冠的决赛，尤文这边准备的相当充分。
　　这些与以往完全不同的战术。
　　就是为了打对手一个措手不及。
　　显然从当前的形势上来看。
　　尤文的战术变化起到了效果。
　　只要对手中后场出现混乱。
　　那么尤文这一边乱中取胜，找到机会破门还是很有希望的！
　　看台上的尤文球迷们，此刻都被球队的精妙操作给惊呆了。
　　他们很少看到拥有这样的快攻节奏。
　　并且让他们惊喜的是。
　　在这样的快攻节奏之下。
　　球队的进攻似乎比以往印象当中的还要犀利！
　　上半场开场这几分钟之内。
　　尤文就已经获得了多达三次的射门机会。
　　曼联的中后场防线显然出现了混乱。
　　这也说明对于尤文的快攻。
　　曼联方面也是完全意想不到的。
　　至少在开场上的战术交锋上。
　　尤文这边先拔头筹，占据了一些场上的优势！
　　“开场的快攻，这个战术以前可从来没有怎么见到过！”
　　“没想到尤文打起快攻来也这般的犀利！曼联的后防线都出现混乱了！”
　　“尤文这开场打的很不错呀，曼联已经完全被动防守！”
　　“恐怕对手也想不到，尤文图斯在节奏上会有这样的变化吧！”
　　“我早就说了，这个赛季的尤文已经脱胎换骨，不同于往日！”
　　“说不定这场比赛我们真的能够创造奇迹！”
　　“至少在开场阶段，球队踢得非常完美！”
　　此时在尤文的锋线上。
　　由于开场了快攻战术，让尤文占据了优势。
　　C罗也接连获得了几次绝佳的射门机会。
　　如果不是曼联的防守在这个时候展现出来的韧性。
　　恐怕c罗就会率先开场阶段，就能够敲开对手大门了！
　　可能连c罗自己也想不到。
　　这场比赛开场阶段竟然会如此的顺利。
　　尤文的快攻战术收到了奇效。
　　直接让曼联的中后场自乱阵脚。
　　这也给了c罗极大的信心。
　　毕竟此前几个赛季在皇马的时候。
　　球队还从来没有像今天这样，一开场就占据明显的优势。
　　而且这个优势也仅仅是尤文在进攻端上的发挥。
　　还没有彻底展现出他们在防守端上的强硬。
　　此时龙飞也注意到了球队面临到了被动的情况。
　　他赶紧在中后场组织球员防守。
　　并且大声呼吁队友们振作起来。
　　龙飞知道越是在这个关键的时刻。
　　自己就必须要得先稳得住。
　　作为曼联的灵魂人物。
　　自己的一举一动都会影响着队友们的发挥。
　　此时的龙飞从容不迫。
　　他也主动从自己的进攻位置上退了下来。
　　在防守端给予队友帮助。
　　曼联的后防线也因为龙飞在中场的防守。
　　压力立刻就减轻了许多！
　　对于如今抢断能力到达顶点的龙飞来说。
　　他位于哪个区域，哪个区域的进攻球员就会遭遇到大的麻烦。
　　此时的他也在中路的附近，大范围的活动。
　　因为尤文的进攻，有不少都是中路核心皮亚尼奇传出来的精妙传球。
　　而有龙飞在这个区域进行活动。
　　那么对手的进攻就不可能继续从容不迫。
　　这是让所有人都没有想到的事。
　　恐怕这一点也完全在尤文的算计之内。
　　接下来尤文图斯在进攻上的变化。
　　才是真正让所有人大吃一惊的存在！
第822章战术算计率先破门！曼联终于遇到了一个真正的对手！
　　当龙飞在中路附近进行防守活动的时候。
　　所有的曼联球迷都以为。
　　属于尤文的进攻态势肯定会由盛转衰。
　　毕竟此时组织尤文进攻的球员。
　　正是位于中路活动的皮亚尼奇。
　　而龙飞在这个区域进行活动。
　　皮亚尼奇不管是自己带球突破还是传球。
　　都会受到非常大的针对。
　　这个赛季但凡被龙飞防守针对的球员。
　　无一例外都会遭受到重创.
　　然而场上所发生的事实却和所有人预料的完全相反。
　　当龙飞来到中路区域进行活动时。
　　尤文的球员像是早有预料一般。
　　中场球员马图伊迪和赫迪拉。
　　立刻靠近皮亚尼奇进球传球的接应。
　　随后在拿到球权之后。
　　两人便立刻将球分向了边路。
　　尤文352的阵型两个边路。
　　可以说是能上能下，攻守兼备。
　　在拿到球权之后，便立刻在边路开始形成突破。
　　尤文的进攻转移从中到边可以说是非常的流畅。
　　一看就是在平时训练当中经常演练。
　　而这样的进攻转换相当娴熟。
　　也让中路活动的龙飞直接扑了一个空！
　　本来曼联方面以为这只是一个巧合。
　　然而等到下一次龙飞再次来到中路区域进行防守的时候。
　　尤文这一边估计重施。
　　球权的进攻再次从中路转移到了边路！
　　显然和其他队伍完全不同的是。
　　尤文的进攻并非是彻底盲目的。
　　他们的眼睛像是随时都处于侦查的状态。
　　龙飞在哪里，球权就进行转移。
　　为的就是不让龙飞能够轻易的碰到足球。
　　同时也是为了避免在场上，和龙飞形成1对1的硬碰硬局面！
　　这样的举措显然收到了非常好的效果。
　　尤文方面不仅能够避免球权被抢断。
　　同时还能让球队的进攻更加的立体。
　　边路与中路的进攻切换。
　　同时也让球队的进攻变得更加的难防！
　　终于，尤文的进攻也在这种应对之下取得了丰硕的成果。
　　上半场第21分钟。
　　边路球员桑德罗带球成功突破。
　　随后在底线附近，送出一脚质量相当不错的传中球！
　　面对足球落点，c罗一马当先高高跃起，用一记势大力沉的头槌成功将球顶进球门！
　　场上的比分也被尤文率先改写为1比0。
　　这个进球彻底让现场的尤文球迷们变得疯狂。
　　而进球的c罗更是激动不已的，跑到场边进行庆祝！
　　这个进球同时也让相当多的球迷们感到吃惊。
　　而全程关注的媒体同样也非常惊讶。
　　因为谁都没有想到。
　　本场比赛尤文能够率先进球。
　　对于本赛季联赛以及欧冠的大部分比赛来说。
　　曼联在场上都有着极大的优势。
　　80%的比赛，曼联都能够率先取得进球。
　　并且在场面上占据主动。
　　但是这场比赛似乎完全不一样。
　　尤文的进攻踢得有声有色。
　　而且还能避免以龙飞为主导的区域性防守。
　　而且在完成这一点的情况下，还能取得进球率先改变比分。
　　可以说是尤为难得。
　　更不用说取得进球的还是新加盟球队的核心c罗。
　　这个进球也更让尤文的球迷倍感振奋。
　　“C罗进球了，太棒了！”
　　“我们尤文先拔头筹！”
　　“漂亮！就是这么进攻！就继续坚持这样的打法！”
　　“能够在面对曼联的时候率先进球，能这一点可相当不容易啊！”
　　“这就是c罗的实力，希望这场比赛c罗能够彻底的爆发！”
　　“尤文的进攻太立体了，有地面传递，又有空中轰炸！”
　　此时的c罗可以说是兴奋无比。
　　这场比赛对于他的重要性，可以说是不言而喻。
　　他不仅要取得进球，如果可能的话，要尽可能的率领球队获得最终的胜利，捧起欧冠的奖杯！
　　但是c罗心中同样也非常清楚。
　　想要完成这些条件所要付出的努力是难以想象的。
　　没有想到本场比赛自己能够率先取得进球。
　　这已然是一个相当不错的结果了。
　　而他接下来需要做的就是再接再厉。
　　向着为球队获得取胜的优势前进！
　　曼联的球迷们此刻也是有些懵。
　　或许是这个赛季球队获得的胜利太多。
　　特别是在场上率先取得领先优势，实在是太过于平常。
　　因此球迷们都已经习惯了，率先进球的是曼联这一边。
　　结果没有想到c罗竟然先拔头筹，改变场上的比分。
　　这自然让球迷们心中相当的不爽。
　　对于刚才c罗的头球破门。
　　球迷们也对后防线上的曼联球员议论纷纷。
　　觉得这是球队盯人不紧所导致的。
　　而场边的曼联主帅穆里尼奥。
　　此时却神情严峻。
　　因为他刚才看出来一个致命的变化。
　　那就是尤文在进攻的时候，似乎有针对性的在提防龙飞！
　　这个赛季曼联在进攻端强大的原因。
　　龙飞的防守，得到史诗级的提升是最大的因素。
　　对手的很多进攻都打不出来，被龙飞抢断，甚至完美的拦截。
　　这也为曼联的反击提供了助力。
　　但是尤文这一边显然做出了充足的准备。
　　对于龙飞做出了有针对性的举措。
　　为的就是能够避免龙飞在区域防守中作出贡献。
　　这样的措施显然也发挥出了奇效。
　　这显然是对曼联整体实力的一次重大削弱！
　　此时萦绕在穆里尼奥心中的担忧也终于迸发出来。
　　这个赛季曼联的联赛和欧冠比赛进行的都太过于顺利了。
　　甚至直到上一场面对巴萨的两回合半决赛。
　　曼联都踢得相当的随意，取得了真正的狂胜。
　　这样的轻松，以至于让曼联都放松了戒备。
　　果然自己最不愿意见到的场景，竟然在决赛当中发生了。
　　穆里尼奥心中非常的清楚。
　　如果不尽快的解决问题，释放出龙飞的防守能力。
　　那么球队很有可能会遭受到重创！
　　这场比赛能否夺得冠军反而会遭受到巨大的挑战！
第823章C罗信心爆棚！自己职业生涯要首胜龙飞？
　　率先进球的c罗可以说是彻底的欣喜若狂了！
　　在进球之后，他率先跑到场边进行庆祝。
　　并且还做出了自己标志性的庆祝动作。
　　从他的神情上就能够明显的看出来。
　　为了打进这个进球，他已经等待的太久了。
　　心中也憋了一股子气。
　　作为龙飞在当今足坛最强大的两个对手。
　　梅西和c罗都是他的手下败将。
　　但是和梅西完全不同的是。
　　C罗和龙飞的交手次数显然更多。
　　但是每一次c罗品尝到的都是失败。
　　每一次失败对于c罗的内心来说都是一次伤痕。
　　伤痕多了，内心的创伤也就会越大。
　　因此每一次面对曼联的比赛，面对龙飞的挑战。
　　对于c罗来说，都是一次对内心的救赎。
　　本就争强好胜的他，也很难允许有人能够踩在自己的头上。
　　但是龙飞却恰恰能够做到这一点。
　　对于今天这场比赛的努力。
　　C罗也早早就做出了准备。
　　尤文这一边，整个赛季在欧冠上面的训练和准备布置。
　　完全可以分为两个方面。
　　第1个方面就是确保c罗与球队的战术能够得到充分的融合。
　　这样一来，尤文的整体实力才算是真正的增强。
　　而第2个关键点就是。
　　尤文早早的就位应对曼联做出了战术准备。
　　因为本赛季的尤文目标相当的明确。
　　拥有c罗的他们，就是为了向着欧冠的冠军奖杯进行冲刺。
　　而想要捧得欧冠的冠军奖杯。
　　那么，他们终究就会面对卫冕冠军曼联的挑战！
　　所有人都相信，以曼联的实力闯进最终的决赛，一点不成问题。
　　果然现实也的确印证了这一点。
　　但是尤文这边确实也不慌。
　　本场比赛把他们应对曼联所能拿出的招式，全部都抖落了出来。
　　特别是针对龙飞的战术。
　　被球队贯彻的非常彻底！
　　尤文主帅阿莱格里看着此时场上的情况，心中也相当的欣慰。
　　没有什么事情，是比球队的战术得以应验，更让人感到高兴了！
　　这说明球队所做出的一切努力都是值得的！
　　对于任何一支想要战胜曼联的球队来说。
　　想要战胜曼联，首先就必须要战胜龙飞。
　　确保龙飞在比赛当中没有任何的发挥。
　　削弱龙飞在比赛当中对曼联的贡献。
　　这是绝对的重中之重。
　　这场比赛从目前看来。
　　尤文至少是做到了这一点。
　　尤文主帅阿莱格里也相信。
　　只要把当前的战术贯彻彻底。
　　继续这么坚持下去的话。
　　那么本场比赛战胜曼联，或许真的不是一个妄想！
　　此时曼联的球迷们也对当前的形势有些担忧。
　　毕竟这个赛季曼联还从来没有遭遇过如此被动的局面。
　　不仅对手率先进球。
　　而且从场上的形势来看。
　　曼联也没有占据绝对的优势地位！
　　“这场比赛尤文似乎很不好对付啊！”
　　“真的没有想到c罗竟然率先能够进球！”
　　“看来c罗已经完全融入了尤文的进攻战术。”
　　“曼联的球员们必须彻底的振奋起来！”
　　“再继续这样发展下去的话，本场比赛的结果可不会太好！”
　　“难道c罗真的支楞起来了？面对龙飞竟然能够率先进球，也是挺不容易的呀！”
　　“对于c罗来说，每一次面对龙飞都是他的正名之战，他肯定会拼尽全力！”
　　“龙飞压制c罗太久的时间了，这个老小子早就想报仇了！”
　　“没有人是龙飞的对手，c罗想要挑战龙飞哪有那么容易！”
　　“我相信曼联接下来肯定会调整好自己的状态。”
　　“只要龙飞状态在线，这场比赛球队拿下就没有任何的问题！”
　　“这个赛季曼联战胜对手，一向都太过于轻松。”
　　“我相信开场丢球，只是球队打了一个小盹而已！”
　　“加油呀曼联，不要让我失望！”
　　此时场上的主帅穆里尼奥。
　　也开始对曼联这一边进行人员跑位上的指挥。
　　此时他已经从教练席上站了起来。
　　显然这场比赛严峻程度并非以往面对的其他挑战。
　　如果不正视尤文所带来的威胁。
　　那么搞不好这场比赛曼联真的有可能翻车！
　　“博格巴！马蒂奇！”
　　“你们两个人一左一右向边路进行防守施压！”
　　“只要对手在边路拿球，就立刻阻断他们前进的道路！”
　　“协助边后卫进行补位，你们的任务就是不惜一切代价的加强边路防守！”
　　“记住，不管什么样的情况，注意你们的防守，重点是边路就对了！”
　　穆里尼奥这一番防守布置。
　　让博格巴和马蒂奇两个人有些一头雾水。
　　因为他们也不知道主教练的用意是什么。
　　特别是交代了，不管在一切情况下都重点防守边路的布置。
　　但是作为球员，自然要遵循主教练的指挥。
　　两个人也很快分别来到两条边路在自己的防守位置上。
　　协助边后卫，一同加强边路的防守。
　　经过曼联的一番布置。
　　左右两条边路，每一条都有至少两名球员进行盯防。
　　防守的强度也相比于之前增加了一倍！
　　而穆里尼奥的用意也非常的简单。
　　既然对手在进攻的时候，中路和边路灵活地进行传递。
　　以此来避免龙飞的区域性防守。
　　那么穆里尼奥就反其道而行之。
　　加强边路的防守。
　　特别是无脑加强边路的防守。
　　这样一来让对手被动的将球转移到中路！
　　不想和龙飞在中路打照面？
　　不好意思，在曼联这样的防守安排之下。
　　你不在中路进攻根本就不行！
　　穆里尼奥的防守布置，为的就是将对手的球权赶到中路！
　　强行让他们和龙飞进行进攻与防守的较量！
　　而穆里尼奥也相信。
　　龙飞的防守也必定会让对手的进攻彻底化解！
第824章一对一单挑龙飞？！我佩服你的勇气！
　　此时尤文方面，还不知道曼联在防守布置上已经做出了调整。
　　他们依旧采取先前的进攻套路.
　　当龙飞出现在中路防守区域的时候。
　　尤文的中路大脑皮亚尼奇就立刻将球分到了边路。
　　但是当他刚把球传给左边路的桑德罗。
　　博格巴和边后卫联合夹防的防守态势，就立刻堵了上来！
　　面对以一第二的形式，桑德罗自然一个人吃不消。
　　应该只能在边路将球再转移回中路。
　　尤文中路将球也再次转向右边路。
　　结果发现右边路曼联的防守同样也是这样。
　　马蒂奇和边后卫已经在这里等待多时了！
　　此时尤文的进攻彻底有些傻眼了。
　　作为尤文进攻大脑的皮亚尼奇。
　　一时之间也不知道该将球向哪条边路转移。
　　两条边路都有曼联的重兵防守。
　　显然从边路强行突击很不现实。
　　不仅无法突破到底线传中为球队制造进攻的威胁。
　　还有极大的可能被对手断球。
　　这样一来，球权就只能再次传回中路。
　　尤文接下来也只能从中路进行进攻和渗透。
　　而这也的确是曼联想要尤文方面去做的。
　　同时也是尤文方面唯一能够去做的。
　　此时的皮亚尼奇心中有些忧虑。
　　但也只能硬着头皮在中路进行传球渗透。
　　同时他也注意到了。
　　随着博格巴和马蒂奇协防边路。
　　曼联中路的防守密度也由此下降。
　　既然对手逼迫着自己中路进攻。
　　那就中路进攻！
　　虽然龙飞单人的防守能力的确让人感到畏惧。
　　但是在中路防守密度下降的情况下。
　　尤文方面也不相信。
　　单凭龙飞一个人能够覆盖这么大的防守面积！
　　毕竟中路出现这么大的空档，少了两名中场大将。
　　这对于曼联的防守肯定是有很大的削弱！
　　作为意甲联赛最顶级的进攻型中场。
　　此时的皮亚尼奇也下定了决心。
　　曼联竟然敢如此铤而走险。
　　那就别怪尤文这边进攻的犀利！
　　此时的皮亚尼奇也果断带球在中路推进。
　　本赛季他已经完成了16次助攻。
　　是尤文队内绝对的助攻王。
　　皮亚尼奇敢于果断上前。
　　也并非是轻视龙飞的实力。
　　毕竟除了自己。
　　自己身边还有赫迪拉，以及马图伊迪这两位大将为他保驾护航。
　　中场三名球员突入对手的禁区前沿。
　　在曼联防守区域如此之大的前提下。
　　球队的进攻一定不会出现大的问题。
　　至少在皮亚尼奇看来，这一点是没有什么问题的。
　　但是此时此刻旁边的尤文主帅阿莱格里。
　　内心却直接提到了嗓子眼。
　　他在场边疯狂的大喊。
　　“慢慢传递！不要贸然的进攻上前！”
　　“别把节奏带的那么快！”
　　“多传球，慢慢的寻找机会！”
　　在阿莱格里看来，皮亚尼奇向前推进的节奏实在是太快了。
　　此时的他也能够明显的看出来。
　　曼联这一边故意加强边路的防守。
　　为的就是要将尤文的进攻挤到中路。
　　这显然是一个陷阱式的做法。
　　为了就是逼迫尤文这边进入防守的陷阱。
　　虽然阿莱格里也能够看得出来。
　　曼联这一边中路的防守空档非常之大。
　　仅仅只有龙飞一人在这里进行活动。
　　尤文这边三个人进攻明显是占据一定优势的。
　　但是龙飞是什么样的球员？
　　阿莱格里再清楚不过。
　　毕竟此前几个赛季，尤文和曼联多次交手。
　　吃到的苦头还是相当大的。
　　对于这个球员，阿莱格里从始至终都抱有极大的警惕。
　　他不敢贸然的让球队做出冒险的选择。
　　即便他知道现在尤文如果想要进攻。
　　就只能选择从中路推进。
　　但即便这样，他也希望皮亚尼奇的推进速度能慢一些。
　　毕竟推进的节奏越慢，球队的进攻也就越稳。
　　和曼联这种级别的球队交手。
　　稳定性的重要远胜于一切！
　　但是此时此刻的皮亚尼奇却没有那种耐心了。
　　在他的眼中，曼联后场的防守简直就是一大片空白。
　　他绝对不能浪费这么好的进攻机会。
　　现在的尤文已经一球领先。
　　假如这次进攻机会被自己抓住的话。
　　那么球队的领先优势就会扩大到两个球。
　　本赛季有哪支球队能够让曼联落后两球？
　　可以说一支也没有！
　　尤文如果能够创造这样的壮举。
　　那在场上对于对手心理层面上的摧毁。
　　以及尤文这一边，全队士气上的提升。
　　绝对是无法估量的！
　　皮亚尼奇不相信。
　　仅凭龙飞一个人就能够覆盖如此之大的防守面积。
　　毕竟在他看来。
　　这是一件极难办到的事情。
　　但是对于龙飞来说。
　　他的神奇之处，就是能够将不可能变成可能！
　　当皮亚尼奇带球进入到曼联中后场复地的时候。
　　龙飞以让人感到不可思议的速度，直接贴着脸就冲了过来。
　　皮亚尼奇心中一惊。
　　等他意识到危机的时候，龙飞就已经近在身前了！
　　好快的速度和爆发力！
　　皮亚尼奇的脚下控球技术非常出色。
　　而他也经常能够通过脚下的控球摆脱防守者。
　　原本他打算稳住脚下的控球，将龙飞给甩开。
　　结果让他完全没有想到的是。
　　此时的龙飞自己似乎完全甩不掉了！
　　本赛季的龙飞。
　　个人的防守能力达到了绝对的登峰造极的地步。
　　对此，皮亚尼奇也早有听闻。
　　只是他没有想到，龙飞的防守能力竟然强到了这种地步！
　　等到皮亚尼奇感觉不妙。
　　下意识的想把球传出去交给队友的时候。
　　他突然发现，在龙飞的防守覆盖之下。
　　自己的球已经完全传不出去了！
　　这怎么可能？
　　眼前这个家伙的防守压迫度。
　　已经达到如此恐怖的地步了吗？
第825章意甲第一中场遭龙飞完爆！想成为龙飞的对手，你也配？
　　皮亚尼奇怎么也没有想到。
　　龙飞的防守个人能力以及覆盖面积，竟然会如此的夸张和离谱！
　　明明曼联中后场的空间非常的大.
　　非常有利于他这样的技术性球员，充分的摆脱对手的防守。
　　结果自己在龙飞的面前。
　　脚下的技术竟然完全施展不开。
　　或者确切来说。
　　自己依然能够控制住球权。
　　但是龙飞的压迫力。
　　可以说是一步一步的将自己的空间压缩的越来越小！
　　直到最后龙飞亲自抢下自己的球权！
　　等到皮亚尼奇明白事情的严重程度。
　　想要把球传给队友，以此来解围的时候。
　　他才发现此时自己的传球线路。
　　已经完全被龙飞直接截断！
　　在这样的情况下。
　　皮亚尼奇只能眼睁睁的看着脚下的足球被龙飞抢去！
　　而自己却做不出任何的反应！
　　从一开始轻松的控制住足球。
　　到最后控球的活动范围被逐渐的缩小。
　　皮亚尼奇在全场球迷的注意下。
　　可以说是逐渐的将自己彻底的玩死！
　　这样的场景，也让现场的曼联球迷们忍不住直接笑出了声。
　　“皮亚尼奇简直自不量力！”
　　“他以为自己的实力能够高到什么样的程度？”
　　“竟然胆敢直接去挑战龙飞？简直太可笑了！”
　　“理解一下吧，皮亚尼奇转会尤文才不过两个赛季。”
　　“此前他效力于罗马，和龙飞所率领的曼联根本就没有交手的机会和资格！”
　　“我承认他这个赛季，在意甲联赛的中场当中，是发挥相当出色的那一个。”
　　“但是他的出色仅仅是在意甲的层面。”
　　“当你面对的对手是龙飞的时候，你就得彻底重新的审视一下自己当前的处境了！”
　　“很显然，皮亚尼奇根本没有这样的危机意识！”
　　“他还以为龙飞是和其他球员那样，很容易解决的对手呢！”
　　“皮亚尼奇在意甲联赛横行霸道惯了，经常用自己脚下的控球技术摆脱对手。”
　　“但是现在他算是被龙飞上了一课，在这个星球上，可没有哪个球员能够轻松的在龙飞面前取胜！”
　　“这个赛季一对一的情况，我就没见龙飞输过！”
　　“皮亚尼奇何等的胆大包天，以为自己能够扭转局势！”
　　曼联的球迷们此刻心中相当的振奋。
　　此前尤文率先改变场上的比分，领先曼联一方。
　　这就让曼联的球迷们心中非常的不爽。
　　当球队陷入到被动的时候。
　　那么所有的曼联球迷，第1个会想起来的人就是龙飞。
　　毕竟作为球队绝对的灵魂人物。
　　龙飞永远都是曼联球迷们最为信任的球员。
　　而且在以往曼联的比赛当中。
　　龙飞都会充当救世主的角色。
　　他为球队做出了诸多贡献。
　　当球队处于逆境的时候，反而更能激发龙飞的斗志。
　　而现在1对1的情况下，龙飞可以说是碾爆了皮亚尼奇。
　　这也充分说明龙飞目前的状态没有任何的问题。
　　只不过现在场上的比赛节奏。
　　还没有进入到真正的龙飞事件。
　　而一对一情况之下，龙飞的完胜。
　　也让所有的曼联球迷们松了一口气。
　　曼联球迷们也相信，龙飞的状态依旧勇猛。
　　那么球队落后的比分被扳回来，也只是时间的问题而已！
　　皮亚尼奇的丢球。
　　也让场边的主帅阿莱格里极其的气愤！
　　此时的他也忍不住彻底的歇斯底里的大叫。
　　“皮亚尼奇你个蠢货，你到底在干些什么？！”
　　“对方中后场的中路空档那么大，你为什么要逞强自己带球推进？！”
　　“你完全可以将球传给队友，多人联动向前前进啊！”
　　“大好的进攻机会被对手抢到了球权！”
　　“这简直是做了最为愚蠢的选择！”
　　不过此事不管是球员还是教练。
　　他们都没有功夫替球队刚刚的丢球感到惋惜。
　　因为断下球权的龙飞已经立刻调转枪头。
　　朝着尤文后防线直接全力开进！
　　由于刚才皮亚尼奇进攻主导的声势相当不小。
　　直接导致尤文图斯后防线的球员们，敢于明目张胆的压上。
　　而龙飞突然的断球，并且短时间内瞬间发起的反击。
　　这对于尤文的后防线，简直就是灭顶之灾！
　　在这样的情况下。
　　龙飞很快就突入到尤文的后防重地！
　　此时尤文的三名中后卫。
　　早已经面对龙飞严阵以待！
　　基耶利尼一马当先，想要抢下龙飞的球权。
　　结果被龙飞一个灵巧的变向，轻松晃了过去！
　　巴尔扎利适时地进行补位贴防。
　　然而让他没有想到的是。
　　龙飞早已算准了他会向前。
　　于是在巴尔扎利靠近他的时候。
　　就立刻调转自己带球的方向。
　　直接一个急停，随后横向带球再次晃过！
　　龙飞用掉了两个及其毫不起眼的技术动作。
　　但是时间把控的可以说是相当的精确。
　　不仅把防守球员玩的团团转。
　　更是对对手心理层面上，造成了非常大的冲击！
　　尤文的后防线两大后卫，就这么被龙飞轻松的晃过。
　　这是所有人都没有料到的结果！
　　龙飞带球轻松突入禁区，面对门将斯琴斯尼。
　　用一脚轻松的推射将球打进。
　　尤文率先领先的局势就这么被龙飞轻松的打破！
　　这让现场不管是尤文的球迷还是球员们。
　　脸上都露出了极其失落的表情！
　　尤文主帅阿莱格里此刻捂着脸。
　　对于目前的结果，可以说是相当的难受！
　　对于一支球队来说，领先与否，给球队心理上所带来的优势。
　　那是绝对无法估量的！
　　大好的形式就这么葬送。
　　接下来的比赛显而易见，肯定不会再好踢了！
第826章C罗的执念！这一次自己绝对不能再跪下了！
　　“扳平了！扳平了！我们扳平比分了！”
　　“我就知道还得看龙飞的表现！！”
　　“在球队最困难的危局当中，只有龙飞才是我们永远的后盾！”
　　“最终还是龙飞站出来了呀，打进了扳平比分的进球！”
　　“太棒了龙飞！！我们爱你！！”
　　“这就是龙飞的实力！尤文你们看明白了吗！”
　　“先进球就能占据场上的优势，掌控全场比赛的节奏？”
　　“这件事情你们问过龙飞的意见了吗？”
　　“摆平你们，本来就是分分钟的事情！”
　　“这个进球简直太精彩了！”
　　“彻彻底底把尤文的整条后防线都给戏耍了！”
　　“尤文的后防实力还是相当强的！”
　　“但是很可惜，你们遇到了龙飞！”
　　“那么接下来场上所发生的事情，就不是你们完全能够掌控的了！”
　　“这就是龙飞超凡绝伦的一个重要因素！”
　　“没有哪支球队能够限制他的进攻！”
　　此时此刻的曼联球迷们可以说是喜笑颜开。
　　确切来说，尤文率先进球。
　　也的确让一些悲观的球迷略感焦虑。
　　毕竟这个赛季曼联在面对任何对手。
　　率先丢球的情况并不多见。
　　而尤文能够做到这一点，还是在欧冠的决赛上。
　　确实让人有点惊讶，不免为之担心。
　　但是现在。
　　曼联球迷们的担心并没有维持太久的时间。
　　龙飞的完美进球。
　　再次把两支球队拉回在同一起跑线上！
　　有这样改变场上局势的实力。
　　确实让球迷们欣喜万分。
　　但是对于看惯了龙飞各种神操作的曼联球迷们来说。
　　龙飞能够做到这一点，也并不会让人感到太过于吃惊！
　　而接下来球迷们便把更多的念想。
　　都放在接下来曼联新的攻势至上！
　　因为所有人都知道。
　　龙飞对于胜利的渴望，那是无穷无尽的。
　　这个进球也仅仅是本场进球盛宴的一个前菜而已！
　　真正的出色发挥和惊艳表演。
　　对于龙飞来说，或许才刚刚展开！
　　这个进球让曼联的球迷们有多高兴。
　　就会让尤文的球迷们有多失落！
　　没有人会想到。
　　尤文的领先优势保持了才十几分钟而已！
　　皮亚尼奇被断球的愚蠢在先放在一边不说。
　　让尤文球迷们倍感自豪的后防线。
　　也被龙飞一个人彻底的捅穿！
　　这对于球迷们来说是一种前所未有的冲击力！
　　也让尤文的球迷们很难接受。
　　本赛季尤文在意甲联赛。
　　除了有c罗加持的强大进攻力之外。
　　防守方面也一贯的稳健。
　　他们是意甲联赛丢球最少的队伍。
　　同时也是欧冠赛场上丢球最少的球队之一！
　　攻守平衡，攻守俱佳这些特点一直都是尤文身上的标志。
　　但是此时此刻。
　　这样的标志都被龙飞一个人彻底的撕碎！
　　此时场上最为失落的人。
　　恐怕就是率先打进进球的c罗了。
　　此时的c罗脸上略微有些懊恼。
　　深情上的焦急可以说是再明显不过！
　　如今的曼联雄霸全欧洲。
　　在他们的面前能够打得有来有回的球队，就已经算得上是相当的不容易。
　　而像c罗刚才所完成的那件事情。
　　能够率先打进一个进球，让尤文领先于曼联。
　　做到这一点就已经是极其不易了。
　　而这也是尤文能够重新掌控场上局势的绝好机会。
　　毕竟在领先的情况下，球员们的心态都会有着非常大的提升。
　　这也很可能会帮助球队完成最终的终极目标。
　　也就是战胜对手拿到欧冠冠军奖杯。
　　但是现在这一切的想法全部都化为了泡影。
　　C罗的努力也全部付之东流！
　　和龙飞所率领的曼联交手这么多次。
　　不管是以前的皇马，还是如今的尤文。
　　C罗心中都清楚其中是有多么的不易。
　　看着自己亲自为球队带来的领先优势，就这么消失的无影无踪。
　　C罗的内心自然也是相当的痛心！
　　但是多次输给龙飞，还是让c罗的内心成长了不少。
　　他知道比分已经改变。
　　再懊悔也没有什么实际的效用。
　　现在球队唯一能够做的。
　　就是尽快的调整好心态。
　　全力的去应对好接下来的比赛。
　　虽然当前的情况非常的糟糕，让人难以接受。
　　但是毕竟全队也只是和曼联重新打平了而已。
　　至少没有落后。
　　这也不是一个太坏的消息！
　　此时的c罗也纷纷开始鼓励身边的队友。
　　他知道接下来尤文要想踢好比赛。
　　尤文的球员必须再次团结起来，全力的在进攻端支持自己！
　　此时的c罗也暗暗下定了决心。
　　今天这场比赛打进一个球，绝不仅仅是他的目标。
　　他能够打进第1个，就有信心能够打进第2个！
　　龙飞的实力的确非常的强。
　　自己打进一个球，对方就能够短时间内扳平比分。
　　但是自己绝不可能就这么简单的认输。
　　这几年来输给龙飞的比赛实在是太多了。
　　这已经让c罗的内心早就无法承受。
　　而在寻找内心宣泄口的这方面上。
　　他也只能把目标放在进球之上！
　　只有在面对龙飞所率领的曼联取得进球。
　　才能够彻底的释放出他心中的压力！
　　曾经的自己已经被龙飞太多次踩在脚下。
　　而今天这场欧冠决赛。
　　他发誓这种事情绝对不会再发生了！
　　当足球从中场再次开球之后。
　　尤文这一边再次组织起迅猛的攻势！
　　在c罗的带领下。
　　尤文的攻势非常的坚定。
　　而且势头也极其的迅猛！
　　这样的场景也让不少的曼联球迷们非常的意外。
　　毕竟尤文这一边刚刚丢球。
　　全队能够这么快就调整好状态，属实让人没有想到！
　　此时的c罗，似乎也在与龙飞多次对抗当中成长了很多！
　　他的斗志或许从来没有像现在这么强烈！
第827章本赛季绝无仅有的逆风球？！这才该是欧冠决赛的场景！
　　谁也没有想到在比分被扳平之后。
　　尤文的进攻竟然会反扑的这么快！
　　至少在正常的情况下。
　　好不容易领先曼联的形势被逆转。
　　这多少会对尤文全队的士气造成很大的打击.
　　结果没有想到。
　　尤文方面竟然这么快就调整好了心态。
　　并且进攻的攻势也发动得非常猛烈。
　　这一点不仅让场上的曼联球员非常的意外。
　　看台上的曼联球迷们也相当吃惊！
　　这也说明如今的尤文韧性相当之强。
　　而这样的尤文让曼联看来是稍显陌生的。
　　毕竟一个多赛季前，两支球队还有过交手。
　　那场比赛曼联不仅取得了一场大胜。
　　而且还是一场摧枯拉朽一般的胜利！
　　结果这场比赛的尤文。
　　展现出了完全不同的一面。
　　这的确让人感到有些不可思议。
　　而此时长边的尤文主帅阿莱格里。
　　脸上也露出了坚定的神情。
　　其实比分被扳平也并没有让他感到特别的意外。
　　毕竟眼前这支对手名叫曼联。
　　是这几个赛季同霸权欧的霸主球队。
　　如果领先对手就能够轻易的将他们摧毁。
　　那么有这种可能性的球队。
　　便也不可能称霸全欧。
　　因此在阿莱格里的计划当中。
　　即便球队领先对手。
　　也有很大的几率被对手扳平。
　　而这样的事情也果然发生了。
　　但是阿莱格里并不感到气馁。
　　因为赛前他就已经对全队做出了比分上的预案。
　　当比分被扳平的时候，球队该怎样去反扑，怎样去进攻？
　　这都已经做出了相对应的预案！
　　球员们只需要快速调整好心态。
　　按照既定的战术去执行就可以了！
　　也正是因为有赛前的这种预案准备。
　　才会让尤文的球员有比分被扳平的心理准备。
　　这样一来，球员们进行心态上的调整，速度就会比以往更快！
　　而此时的尤文球员们也调整好了他们的心态。
　　开始向着曼联这一边做出了反击！
　　而作为锋线上绝对大将的c罗。
　　此时也拿出了他在欧冠赛场上的风采！
　　比赛进行到第39分钟。
　　C罗中路带球之后连续过人。
　　看到曼联后防线至少三名球员向自己这一边移动。
　　他先是带球假意要强行突破。
　　在充分吸引防守之后。
　　又快速向边路送出直塞传球！
　　尤文边路球员贝尔纳代斯基成功拿球后突破！
　　随后在底线附近送出一记质量相当不错的传中。
　　而此前想边路送出传球之后的c罗。
　　早已经在第一时间就投入到禁区之内。
　　并且在曼联后卫还没有在落点形成卡位之时。
　　就立刻高高跃起，成功顶到足球！
　　C罗的这记头锤。
　　将他一生的头球功底，彻彻底底的给展现了出来！
　　面对这一记头球。
　　曼联门将德赫亚极力做出扑救。
　　虽然单手碰到了足球。
　　但是由于球速过快，力量很大。
　　还是没能阻止足球入网！
　　而此时距离曼联扳平比分的进球。
　　也仅仅才过去了几分钟而已！
　　看到场上的比分再次被反超。
　　尤文的球迷们此刻也彻底疯狂起来！
　　“漂亮的进球，这就是c罗！”
　　“C罗的头球无与伦比！”
　　“这就是欧冠顶级球员给尤文带来的重要意义！”
　　“竟然反超比分了！尤文牛逼！c罗牛逼！”
　　“曼联的实力的确很强，很快就扳平了比分。”
　　“但是我们尤文的实力也根本不弱，立刻还以颜色！”
　　“尤文这个赛季在欧冠上真的变化太大了！”
　　“再次反超比分，这充分体现出了尤文的韧性！”
　　“果然拥有c罗之后，尤文的进攻变化相当之强！”
　　“现在在曼联面前，也有实力和底气进行还击了！”
　　“就这么踢，就这么坚持下去！”
　　“我感觉尤文距离欧冠冠军奖杯又近了一步！”
　　“这绝对是让人激动万分的时刻！”
　　这个进球也让c罗彻底疯狂起来。
　　他和队友们激动不已的拥抱在一起。
　　庆祝这个难得的进球！
　　这个进球不仅让曼联的球迷们再次感到意外。
　　也让现场的媒体们相当的吃惊。
　　毕竟整个赛季以来。
　　不管是在英超联赛还是在欧冠的比赛当中。
　　能够在比赛上率先领先曼联的队伍。
　　这就已经少之又少。
　　而在曼联扳平比分之后。
　　还能再度进球，再度领先曼联的球队。
　　直到现在，也仅仅只有尤文这一支球队能够做到！
　　这也算得上是曼联在本赛季遭遇到的最大挑战！
　　看惯了曼联所向披靡，大杀四方的景象。
　　突然看到他们在比赛当中竟然也能够遇到一些麻烦。
　　这样的情况也不免让人感到感慨不已！
　　媒体们自然是希望场上的比赛越精彩越好。
　　越跌宕起伏，自然越棒！
　　于是也纷纷拿出了镜头，开始记录场上这不可思议的一切！
　　曼联的球迷们自然非常的郁闷。
　　他们没有想到尤文居然能够再次领先。
　　而打进进球的c罗。
　　也在本场比赛上演了梅开二度。
　　如今，c罗在尤文进攻体系当中扮演着非常重要的角色。
　　可以说现在尤文图斯前场的进攻都是围绕着他来进行。
　　刚才的头球就是一个最好的验证。
　　在c罗头球的时候，其他的尤文球员也在禁区内活动。
　　但是其他人的活动更多的是一种障眼法。
　　用来吸引防守球员的注意力。
　　为的就是给c罗制造得分的空间。
　　而c罗的杀手本色也的确让人感到畏惧。
　　他的进球也成功帮助尤文占据场上的优势！
　　此时此刻全场的形势。
　　已经彻底变换出了另外一副模样。
　　反超比分的尤文士气大涨。
　　而这似乎也是曼联，遭遇到的前所未有的逆风状况！
第828章单骑救主震惊全场！你们激活了最强的龙飞！
　　“不是吧，c罗竟然打进了第2球！”
　　“已经梅开二度了，c罗打进两个球了！”
　　“曼联这部分时间防守做得不太好啊！”
　　“曼联真的是有点大意了，不应该让c罗这么轻松的进球！”
　　“比分竟然被反超了？！这个赛季从来没有出现过这种状况吧？”
　　“从来没有本赛季的曼联，一般情况下都是碾压对手。”
　　“能够率先领先于曼联，就已经非常少见了。”
　　“而在曼联扳平比分的情况下还能实现反超。”
　　“别说是这个赛季，我记得上个赛季也没有出现过这种情况！”
　　“现在的尤文竟然实力强到这种程度了吗？”
　　“这未免也太过于恐怖了吧！”
　　“看来c罗转会尤文之后，球队的整体实力还真的是得到了提升！”
　　“至少能够明显的看出来尤文的进攻战术，紧紧的在围绕着c罗进行展开！”
　　“而且尤文的进攻体系融合的还算不错！”
　　“C罗这两个进球能够明显的展现出来，他们的进攻没有任何的问题！”
　　“曼联这一边应该赶紧重视起来，不能再继续这么放任下去了！”
　　此时此刻观看本场比赛的曼联球迷们。
　　都不禁开始为球队担忧起来。
　　说实话，这个赛季的曼联球迷。
　　绝对是整个欧洲最幸福的球迷群体。
　　由于曼联在欧洲赛场上所向披靡。
　　不管是在国内联赛还是在欧冠的赛场上。
　　都能够轻松地压制对手。
　　球迷们几乎在每场比赛。
　　都能够看到己方的球队领先于对手。
　　这种不需要为球队操心的精力。
　　自然会让球迷们高兴不已。
　　但是过惯了这样的日子。
　　要是球队突然遭遇到一点挫折。
　　恐怕球迷们的心中就会非常的不好受。
　　而现在场上的情况就印证了这一点。
　　没有曼联球迷们会想到。
　　球队在率先扳平比分的情况下。
　　按理来说应该一鼓作气，重新抓住对手的弱点，掌握场上的主动权。
　　结果没有想到在比分被扳平之后。
　　尤文这边竟然还能够奋起反击。
　　竟然再次将比分超出。
　　这显然已经远远超出了所有球迷们的预料。
　　而此时此刻。
　　最为吃惊的还是场上的曼联球员。
　　C罗在取得进球之后。
　　曼联球员们明显直接在场上愣神。
　　因为连他们也没有想到。
　　扳平比分之后，尤文图斯竟然立刻就能加强进攻。
　　而且还能取得进球！
　　进球的c罗可以说是相当的激动。
　　本场比赛他决定拼上一切。
　　为的就是能够重新的证明自己。
　　证明自己能够挑战龙飞！
　　而现在的c罗也认为他已经走出了正确的一步。
　　只要继续的坚持下去。
　　这场比赛说不定就会真的创造奇迹。
　　尤文主帅阿莱格里显然也非常激动。
　　他在场边连连鼓掌，为球队出色的发挥送出鼓励。
　　与此相对应的就是曼联这一边。
　　曼联主帅穆里尼奥，显然对于球队的丢球，也是感觉有些不可思议。
　　他在场边大声呼喊。
　　指出后防球员刚才在防守端的问题。
　　但是他也知道。
　　现在说什么也改变不了当前场上的比分。
　　而且刚才尤文的进攻速度实在是太快。
　　几乎没有让曼联球员们彻底的反应过来。
　　如果真要说的话。
　　也只能说是尤文的进攻比较犀利。
　　远远超出了曼联这一边的预料！
　　对于c罗两度进球。
　　龙飞也非常的意外。
　　不过他倒没有像队友们那样的沮丧。
　　今天这场决赛他是势在必得的。
　　如果这么轻松的就战胜对手。
　　那未免就会显得有些无趣。
　　但是看到对手疯狂的反扑。
　　并且能够再度领先场上的比分。
　　这反而更能激起龙飞的斗志。
　　最近几个赛季曼联在欧洲显无敌手。
　　虽然这是一个非常完美的现状。
　　但是对于龙飞来说。
　　如果没有一个真正的对手，足够让自己认真起来。
　　那么属于足球的乐趣和魅力。
　　就肯定无法彻底的彰显！
　　而这一点如果放在欧冠决赛这样的场面上。
　　那就显得更加突出了。
　　但是现在让龙飞感到高兴的是。
　　尤文并没有他想象那么的不堪一击。
　　而c罗作为多次自己的手下败将。
　　也没有轻易的对自己低头屈服。
　　这其实也正是龙飞心中所想要的。
　　他要的就是对手的，不服气。
　　要的就是对手实力上的难缠。
　　而现在自己也终于有机会充分爆发出自己的实力。
　　用激起自己内心斗志的方法，好好的去应对对手的威胁！
　　当尤文的球员们还沉浸在进球喜悦当中的时候。
　　曼联一方的队员们就已经将球摆在了中场开球点。
　　而龙飞此刻站在开球点上。
　　他的表情非常的平静。
　　平静到让尤文的球员们都感觉到了不同寻常。
　　他们做到了本赛季，从来没有拿着球队做到过的事情。
　　面对曼联，竟然能够两度领先。
　　不管怎么说，这样的壮举至少会让曼联的球员们感到一些忌惮。
　　因此也会让曼联的球员们出现焦急的情绪。
　　此时此刻，场上大部分的曼联球员。
　　从脸上就能够看出拥有这样的情绪。
　　但是所有尤文球员却从龙飞的脸上看不出任何的交集。
　　龙飞神色上的平静，反而更显得不同寻常！
　　当主裁判重新吹响比赛的哨声。
　　开球之后的曼联。
　　立刻陷入到进攻当中！
　　而此时此刻拿球后的龙飞。
　　眼神当中所透露出来的进攻渴望。
　　绝对是这场比赛，从来没有彰显过的！
　　尤文的球员们也意识到了不对劲。
　　赶紧组织球员加强对龙飞的盯防。
　　但是没等中场的防线构筑起来。
　　龙飞就已经带球。
　　在尤文的中后场，飞驰推进！
第829章一发不可收拾！到底谁才能拦得住他？
　　谁也不会想到。
　　重新开球之后的曼联进攻。
　　也在短时间内达到了极致。
　　而创造这种进攻极致的人，就是龙飞！
　　刚刚开球，龙飞就带钱向前疯狂推进。
　　甚至不等队友们向前前插。
　　这种情况不仅让尤文的球员没有想到.
　　更是让队友们都相当的意外。
　　但是谁都知道。
　　足球在龙飞的脚下，那自然是最为安全的。
　　出色的脚下控球技术。
　　惊为天人的球感。
　　这会让龙飞对于足球的控制达到前所未有的程度。
　　也没有任何一个防守球员能够轻易的从龙飞的脚下断球。
　　因此龙飞向前推进的时候。
　　才会拥有无所畏惧的气势。
　　尤文方面自然知道龙飞的厉害。
　　场边的主帅阿莱格里此刻也简直头皮发麻。
　　第一时间就冲着中后场球员进行大喊指挥。
　　“拦住他，快给我拦住他！”
　　“别让他继续向前推进！绝不能让他继续向前！”
　　“放倒他！必要的时候可以防守犯规啊！”
　　此时此刻，在尤文主帅阿莱格里的眼中。
　　龙飞就像是一头野兽一般，简直无法阻挡。
　　而作为主帅，他心中也非常的清楚。
　　想要阻止龙飞这样的球员绝非易事。
　　虽然尤文以强悍的防守著称。
　　但是这种优秀的防守能力。
　　是针对于其他球员而言的。
　　如果面对的对象是龙飞这样的球员。
　　那恐怕防守稳固这4个字。
　　就得好好的重新定义了。
　　因此在加强人员防守的布置之下。
　　他才会相当直接的说出防守犯规的提醒。
　　因为在他看来。
　　尤文这边的防守很有可能无法限制住龙飞的发挥。
　　那么在极端的情况下，也就只能通过犯规战术来阻挠他的继续推进了！
　　不过尤文主帅阿莱格里或许还是太过于乐观。
　　恐怕连他也没有想到。
　　此时此刻的龙飞。
　　眼神当中只有进球是两个字铭记于心。
　　在龙飞看来，接下来他要取得的就是进球。
　　绝不可能有第2种结果。
　　因此当他通过脚下细腻的控球顺利通过中场之后。
　　没等尤文的防守球员想要防守犯规。
　　他就已经将对手摆脱！
　　对于大部分的防守球员而言。
　　面对进攻球员。
　　下意识的还是想用常规的防守手段。
　　去拦截到对手的进攻。
　　因此这些防守球员面对龙飞，首先想到的就是下脚。
　　但是他们的防守能力。
　　在龙飞天花板级别的控球面前。
　　又怎么可能轻易的触碰到足球。
　　等到这些防守球员们突然意识到。
　　他们对于龙飞的防守阻碍完全是徒劳的时候。
　　这个时候才会想起来主帅的叮嘱。
　　想用防守犯规的办法直接放倒龙飞。
　　但是龙飞正是利用了防守球员的这个心理。
　　在他们想要防守犯规的时候，突然加速。
　　凭借龙飞对于脚下足球的完美控制。
　　即便在加速推进的时候。
　　也能轻松的控好足球，摆脱对手。
　　因此这些防守球员想要犯规的企图。
　　根本就无法实现！
　　在中场通过控球连续过掉三人包夹防守之后。
　　此刻全场的球迷们都爆发出一阵惊叹之声！
　　所有人都惊讶不已的看着场上的龙飞。
　　因为他们看到了龙飞一往无前的超强心态。
　　而这种心态还是有着极强的球技进行加持。
　　在这样的情况下。
　　才能呈现出如今场上惊人的一幕！
　　“这过人也太强了吧！”
　　“连续过掉三个人的围抢！”
　　“我的天哪，龙飞的实力简直就是降维打击！”
　　“我如果是防守球员，估计当时就气的想要放弃比赛了！”
　　“这根本不是一个层级的交锋！”
　　“尤文的中场球员防守已然非常的优秀。”
　　“但是在龙飞的面前似乎仍旧是不堪一击！”
　　“我早就说过了，龙飞的实力完全就是另外一个层次！”
　　“想在他的身上讨到便宜，那自然是比登天还难！”
　　“这脚下控球技术，绝对是大师中的大师！”
　　“尤文的中场防守简直形同虚设！”
　　“过掉中场之后竟然还在带球，难道龙飞准备要一条龙吗？！”
　　在球迷们不可思议的惊叹声中。
　　龙飞向前推进的决心没有任何的削减！
　　直到这个时候。
　　尤文的后防球员们才知道大事不好！
　　由于龙飞是中路带球推进。
　　因此几个球员立刻向中路汇聚！
　　而尤文的后卫们自然也变得聪明许多。
　　在看到中场球员被龙飞无情的摆脱之后。
　　他们立刻就没有了犯规的想法。
　　身为后卫的他们，如果被龙飞想摆脱出场时那样甩掉的话。
　　那龙飞可就要直面门将形成单刀球了。
　　但是眼看着龙飞带球靠近禁区。
　　他们如果贸然进行防守犯规的话。
　　且不说，如果在禁区之内很有可能直接判罚点球。
　　即便是在禁区之外。
　　距离球门如此近的距离。
　　也会给龙飞制造位置绝佳的任意球攻门机会。
　　这些后卫非常清楚，龙飞任意球的得分能力一点也不弱于点球！
　　给他任何定位球的机会，那无异于是自杀！
　　因此尤文的后卫们下意识的判断。
　　那就是留在禁区之内。
　　尽可能的去封堵龙飞的带球路线。
　　龙飞越靠近禁区，对于尤文球门的威胁也就越大！
　　但是很显然，尤文的后卫们也小看龙飞对于球门的威胁。
　　只见此时的龙飞，根本没有继续向前的任何打算。
　　直接在全场震惊的目光当中抬脚射门！
　　此时的他距离球门足足有30多米远的距离。
　　但是龙飞的这一脚射门犹如重炮一般。
　　直入尤文球门的右上角！
　　此时此刻不仅仅是尤文的球迷。
　　场上尤文的球员们。
　　也彻底的目瞪口呆！呆立在球场上！
　　刚刚领先曼联。
　　结果一分钟不到的时间。
　　就被龙飞以一己之力将比分扳平！
第830章尤文球迷的天塌了！欧冠决赛上一条龙太离谱了！
　　如果说曼联这一边有谁能够以一己之力改变场上的形势？
　　那么这个人一定就是龙飞！
　　此时全场的尤文球迷们，彻底被眼前的景象所震撼了。
　　谁也没有想到，在球队刚刚反超比分才不到两分钟。
　　刚刚开球的曼联。
　　就由龙飞以个人能力直接将比分扳平！
　　这绝对是欧冠赛场上历史级别的画面。
　　在欧冠决赛的赛场上.
　　从中场开球，以一己之力直接一条龙破门！
　　如此惊艳的表演。
　　简直让所有人都感到彻底的惊叹！
　　不说别的。
　　光是在普通的欧冠级别的比赛。
　　能够出现如此惊艳的进球。
　　就足以让任何一个球员吹一辈子。
　　更不用说今天这场比赛可是欧冠决赛。
　　在如此重要的场次上。
　　还能够拿出如此突出的发挥。
　　这绝对是让人叹为观止的存在！
　　但是对于龙飞个人来说。
　　这样的表演似乎也只是他职业生涯最为寻常的一次进球罢了。
　　进球之后的龙飞。
　　也只是简单做了个庆祝动作，庆祝进球。
　　根本没有因为刚才这个疯狂的进球而有任何激动！
　　就像刚才这个惊艳无比的一条龙破门。
　　对于龙飞来讲，就是一个随时都能够信手拈来的普通进球罢了！
　　有这样的表现，还有这样的反应。
　　恐怕整个足坛也只有龙飞一人能够做到了！
　　而此时看台上的曼联球迷们。
　　彻底被龙飞的这个进球点燃了激情！
　　“球进了！又是龙飞！果然还是龙飞！”
　　“不可思议的进球！一条龙破门！”
　　“我的天哪，这是真实的吗？！”
　　“这可是欧冠决赛啊！”
　　“在欧冠决赛踢进这样的进球，绝对可以名垂青史！”
　　“真的是太不可思议了，龙飞牛逼！”
　　“这就是超级巨星的含量！这就是龙飞作为足坛第1人的含金量！”
　　“不可思议的进球，不可思议的表演！”
　　“我就问这样的龙飞！尤文的后防线怎么拦得住！”
　　“尤文球迷们高兴的还是太早了！”
　　“你们以为反超比分就万事大吉了吗？只要有龙飞在，曼联就永远都是处于不败之地的！”
　　“这个进球实在是太提振士气了！”
　　“刚才真的感觉曼联有一些危险了！”
　　“没想到这边重新开球，龙飞就直接凭借一己之力进球了！”
　　“这才是一支球队顶级领袖应该做到的事情！”
　　“而刚才这个进球，整个足坛也只有龙飞一个人能够做到！”
　　“作为龙飞的球迷，实在是太幸福了！”
　　“球队落后，只要希望进球，龙飞就能够凭借一己之力办到！”
　　“就问有这样实力的球员，你怎能不爱呢？！”
　　“龙飞的进球实在是太霸道了，根本让对手没有任何的反应机会！”
　　此时此刻的曼联球迷们。
　　可以说对龙飞极尽赞美之词！
　　不得不说，刚才的情况还是挺险峻的。
　　C罗连进两球，帮助尤文反超比分。
　　尤文全队的气势也绝对达到了本场比赛的最巅峰。
　　面对这样的尤文，再加上如此坚不可摧的气势。
　　他们如果继续加强进攻，再度取得进球，都是一个很大概率会发生的事情！
　　结果就在这种对手刚要起势的时候。
　　龙飞果断，极其迅速的进球。
　　就立刻将对手的这种嚣张气焰彻底摧毁！
　　正是有这样的球员，有这样的龙飞。
　　每一个曼联球迷的心中，才有一种绝对真实的安全感！
　　而龙飞的这个进球。
　　对于场上的尤文球员和球迷们的冲击力，绝对是无法想象的！
　　上一秒的尤文球迷还在庆祝球队反超比分进球。
　　结果没有想到这么快领先的优势就被曼联扳平！
　　此前尤文反超进球打进的时候。
　　有不少尤文的球迷们都忍不住从座位上站起来庆祝。
　　他们在看台上一直激情的舞动。
　　以此来表达内心当中的极度喜悦。
　　结果没有想到还没有等他们坐回到位置上。
　　开球之后的曼联，就依靠龙飞，将比分彻底扳平！
　　这给尤文球迷带来的精神伤害绝对是无法估量的！
　　“刚才到底是什么情况，怎么对手这么快就进球了？！”
　　“一个人就突入禁区，这种实力实在是太恐怖了吧？！”
　　“不是吧，我没有看错吧，欧冠决赛的赛场上玩一条龙破门！”
　　“这不是我想要看到的结果！”
　　“球队好不容易领先的优势，就这么平白的葬送掉了吗？！”
　　“尤文的球员们显然都还在沉浸在进球的喜悦当中！”
　　“根本就没有意识到这种危机的发生！”
　　“尤文的后防球员还是太过于大意了！”
　　“龙飞是什么样的球星？是可以凭借一己之力改变场上形势的人！”
　　“这么轻易的让他在场上发挥，那不就是自掘坟墓吗！”
　　虽然尤文的球迷们相当的气馁，也相当的生气。
　　但是比分被扳平，这已经是板上钉钉的事实，无法再改变。
　　他们也只能寄希望球队能够尽快的调整状态。
　　继续加强进攻，谋求进球的机会！
　　但是此刻场上的尤文球员们。
　　显然还没有从那种失落的状态当中恢复过来！
　　特别是已经打进两球的c罗。
　　对于他来说。
　　这场比赛他真的已经拼尽了全力。
　　而打进两个进球，帮助球队反超比分领先曼联。
　　这在他看来，已经是本场比赛自己最为出色状态的完美验证了！
　　眼看着自己为球队所制造出来的优势。
　　就这么被龙飞轻而易举地扳平比分，随意的抹杀掉。
　　这对于c罗内心打击，可以说是极具破坏力的！
　　就算退一万步来说。
　　曼联就算真的扳平比分，哪怕进球的不是龙飞。
　　恐怕c罗的内心，都要稍微好受一些！
第831章C罗的噩梦再次重演！抢断反击龙飞彰显效率！
　　“后防球员们怎么这么不小心！”
　　“我们要时刻的紧张起来，即便是进球的喜悦，也不能放松心态！”
　　“这可是欧冠的决赛！对手可是曼联！是拥有龙飞的曼联！”
　　“任何一个疏忽都会造成一个无法挽回的后果！”
　　“刚才比分被扳平，就是一个最直接的印证！”
　　此时的c罗显然心情当中有些愤怒。
　　他也忍不住抱怨了几句。
　　队友们也有些无话可说。
　　毕竟他们没能防守得住龙飞.
　　没能限制对手的进球！
　　但是话说回来。
　　龙飞刚才以一己之力一条龙完成破门。
　　不管是他的过人能力，还是对脚下足球的控制。
　　都达到了登峰造极的地步。
　　让尤文的球员们，根本无法做出任何靠近的动作！
　　说实话，并不是尤文的球员不够给力。
　　也不是球员，过度放松。
　　其实在龙飞带球推进跑起来的时候。
　　很多尤文球员就已经充分的打起精神了。
　　只不过龙飞的过人实在太过于厉害。
　　再加上他的身体力量，简直无人能够匹敌。
　　想要拦住他的推进，短时间内真的非常困难！
　　更不要说刚才所发生的一切，速度实在太快。
　　很多人根本就没有来得及做出任何的准备。
　　结果龙飞就已经投入到禁区，取得了进球！
　　对于尤文球员特别是大部分的防守球员来说。
　　刚才的丢球既可惜！
　　又让他们感觉有些太吃亏！
　　虽然尤文的球员们都非常的失落。
　　也非常的悔恨。
　　但是比分被扳平，这个现实无法逆转。
　　当球队在中场重新开球。
　　尤文的球员们，也继续将球队的进攻摆上了台面。
　　而看着自己帮助球队做出的领先优势，如今化为乌有。
　　C罗也只能将这口气强行的咽了下去。
　　而他也想把自己所背负的压力全部转化为动力。
　　因此在尤文重新组织进攻之后。
　　C罗立刻投入到最前线。
　　本场比赛，c罗在进攻端可以说是发挥到了极致。
　　他在尤文的位置是中锋。
　　而在这个位置上，他将自己的精妙跑位和强悍的投球。
　　已经发挥得淋漓尽致。
　　再加上尤文的战术体系，都是围绕着他来进行展开。
　　因此这也让c罗在尤文的进攻体系当中踢得更加的舒服。
　　在场上也能够展现出自己的特点，做出最大的威胁。
　　本场比赛，他所打进的两个进球。
　　也正是印证了自己的特点。
　　对于c罗来说。
　　虽然比分被扳平，非常的可惜。
　　但是现在自己的状态非常好。
　　只要尤文继续投入进攻，而自己发挥出全部的实力。
　　想要再取得一个进球，也并不是不可能。
　　而此时的c罗也对帽子戏法有着相当强的渴望。
　　在欧冠的赛场上，特别是决赛赛场。
　　如果能够上演帽子戏法的话。
　　那必然会让他的个人评价得到直线上升！
　　正当c罗准备在禁区附近进行跑位的时候。
　　一个身影突然来到他的身边。
　　C罗的心中意境。
　　心头突然有了一种非常不好的预感。
　　因为这种感觉让他有一种熟悉的滋味。
　　果然当他扭头的那一刻。
　　看到身边的球员是龙飞的时候。
　　那一瞬间，c罗都能感觉到自己的汗毛都要竖起来了！
　　龙飞这个家伙。。。难道又想故伎重施吗？
　　敏感的c罗立刻就想到了。
　　如果按照对位来说。
　　作为中场的龙飞，是不应该来到自己跑位的区域进行防守的！
　　而龙飞出现在自己的身边。
　　那只有一个原因。
　　就是对手故意在针对自己！
　　虽然c罗不愿意承认自己比龙飞差。
　　但是连他自己的内心也知道。
　　如今龙飞的防守能力得到了极限的提升。
　　特别是龙飞的强大能力。
　　在本赛季更是拿到了令人吃惊的数据。
　　C罗还从来没有经历过。
　　龙飞在防守端实力增强后，有着什么样的造诣？
　　没想到在今天这场决赛上。
　　自己真的得到了和龙飞一对一照面的机会！
　　不过对于c罗来说。
　　他肯定不可能轻易的就惧怕对手。
　　他依旧旁若无人的举手，向着队友进行要球！
　　此时的c罗就像是下定了某种决心。
　　既然龙飞想要针对自己。
　　那就让他针对吧。
　　自己要一对一去面对龙飞。
　　这对于自己来说，未必不是一次机会！
　　他一直都在追求向所有人证明。
　　自己的实力并不比龙飞差出太多！
　　而这种1对1的机会，特别是欧冠决赛赛场上1对1的机会。
　　更是让自己得到了，在所有人面前证明自身实力的绝妙契机。
　　队友将球传到c罗脚下。
　　而c罗也稳稳的将球权控制在自己的双脚之间！
　　当他转身看向龙飞的时候。
　　他也看不出后者的脸上有什么样的表情。
　　C罗微微深吸一口气。
　　先是做了一个假动作，准备晃开龙飞的身体中心。
　　结果让他感到意外的是，对方并没有做出任何的反应动作。
　　像是完全看破了自己假动作的意图！
　　随后c罗直接做出了一个牛尾巴的假动作。
　　结果没有想到。
　　就当他的身体越过龙飞，而足球也准备从龙飞身边，穿过而去的时候。
　　龙飞在一个不可思议的瞬间直接出脚！
　　不偏不倚的直接将球给完美的勾了过来！
　　这回变成了c罗过了龙飞，但是球却没有过！
　　而这一突发情况。
　　也让c罗的心头直接一震！
　　好快的断球速度！
　　而这也是c罗此刻内心当中唯一想到的东西！
　　一直埋藏在c罗内心当中那个不安的感觉。
　　此刻也彻底炸裂开来。
　　这样的场景对于c罗来说真的是再熟悉不过。
　　因为此前和龙飞同场竞技。
　　C罗有多次1对1的机会。
　　但是毫无意外每一次都败于龙飞的脚下！
　　没想到这种噩梦，竟然又在欧冠的决赛上再次上演！
第832章5分钟连进两球！用实力断绝尤文全队梦想！
　　“断球了，c罗的球被断了！”
　　“哈哈哈，我就说c罗还是太自信了！”
　　“这次竟然想1对一的过掉龙飞？哪有那么的容易！”
　　“我承认这场比赛c罗进了两个球，状态相当的不错！”
　　“但是他是不是有点得意忘形了呀？”
　　“真的以为今天的状态非常爆棚，面对龙飞可以连续进球吗？”
　　“C罗是真不知道还是装不知道，龙飞这个赛季个人的抢断能力提升了非常高！”
　　“他还就是想头铁的碰一碰龙飞，结果怎么样，吃亏的不还是他自己！”
　　“不光光是c罗，这个赛季曼联面对多少支球队。”
　　“有很多球队的锋线大将偏偏都不信邪。”
　　“都以为自己在龙飞面前能够实现1对1的突破！”
　　“然而他们在龙飞的实力面前，全部都成为了笑话！”
　　“龙飞的抢断能力是当今足坛顶尖的存在！”
　　“C罗太愚蠢了，难道赛前他就没有仔细的研究过龙飞，在防守端上的巨大提升吗？”
　　“说白了c罗就是太过于自信，太把自己当回事儿了！”
　　“把应对其他球员的经验放在龙飞的身上，他会有好果子吃吗？”
　　就在全场的球迷对龙飞抢断c罗，感到欢呼的时候。
　　此时的龙飞在拿到球权之后。
　　没有做出丝毫的停留，立刻爆发出自己的速度。
　　带球便向前推进！
　　曼联的反击也因为龙飞的完美抢断，直接打响了第1枪！
　　被断球后的c罗此刻也非常的不甘心。
　　他直接在第一时间就回追反抢！
　　被龙飞当场断球。
　　这种莫大的耻辱，c罗自然难以接受。
　　他也决心立刻反抢龙飞脚下的足球。
　　将球权再次的抢夺回来。
　　自己丢到的球必须由自己再抢回来。
　　这样才能多少挽回自己的颜面！
　　但是c罗显然有些高估了个人的能力。
　　虽然单凭自己的速度。
　　C罗能够追上龙飞。
　　但是龙飞在当今足坛天花板级别的身体力量。
　　根本不是c罗能够轻易撼动的！
　　追上龙飞的c罗。
　　可以说是拼命的肩扛拉扯。
　　甚至不惜用上了接近于犯规的防守动作。
　　如果不是现在有利于曼联的进攻。
　　而主裁判又根据有利主队进攻的原则。
　　这才没有吹c罗的防守犯规。
　　但是随后给c罗补一张黄牌，肯定是跑不了的。
　　C罗对龙飞的干扰，没有对龙飞的带球推进造成任何的影响。
　　这也让现场的球迷们对此场景彻底看傻了眼！
　　特别让尤文的球迷也看起来颇为尴尬。
　　因为此时场面上所展现的一切。
　　C罗对龙飞的干扰，而龙飞却如同泰山一般纹丝不动。
　　这已经足够显示出两人在身体力量上的巨大差距！
　　而由于c罗的贴身逼抢。
　　在某种程度上也影响了防守球员的防守站位。
　　尤文的中场球员和后卫们。
　　想要阻挡龙飞的带球推进。
　　但是因为c罗的打扰。
　　也无法去卡一个比较好的防守位置！
　　这也直接导致龙飞的推进越来越靠前！
　　而龙飞似乎也看出了c罗的企图。
　　自己将他的球权抢断。
　　此时的c罗心中肯定只有一个想法。
　　那就是再把球权给反抢回去。
　　但是对于龙飞来说。
　　C罗想要做到这一点，简直就是天方夜谭。
　　不管是脚下对于足球细腻的控制程度。
　　还是在身体对抗上强硬的力量。
　　现在的龙飞不管哪一点都完胜c罗。
　　对手想在一对一的情况下，断下自己脚下的足球。
　　那是根本不可能发生的事情。
　　其实在带球的时候。
　　龙飞只需要绷紧自己的身体。
　　用身体力量就足以将c罗碾压。
　　或者用脚下娴熟的控球。
　　原地将c罗直接摆脱。
　　但是龙飞都没有这样做。
　　相反他想到了一个更能摧毁c罗内心的想法。
　　由于c罗对于自己的逼抢。
　　导致尤文的防守球员。
　　没能够抢到好的防守位置。
　　无法发挥全部的防守能力。
　　毕竟c罗在和自己纠缠在一起的时候。
　　也会在一定程度上挤压防守球员的防守空间。
　　而龙飞也正是利用了这一点。
　　所以才故意的让c罗贴近自己。
　　实际上也是在某种方式上给尤文的防守球员使绊子。
　　然而此时的c罗完全被蒙在鼓里。
　　丝毫不知道自己对龙飞的拼抢。
　　已经完全被龙飞，反手给利用了。
　　直到现在，c罗还以为。
　　是因为自己的积极拼抢，让龙飞难以将自己摆脱。
　　就这样从中场附近一直到靠近尤文的后防线。
　　龙飞在c罗的干扰之下仍然能够稳定的带球向前推进。
　　而这个时候连c罗本人都有一些不淡定了。
　　毕竟他已经使出了浑身解数。
　　几乎就差直接犯规把龙飞放倒。
　　其实c罗原本在中场的时候可以这么做。
　　但是他的好胜心，也让这种可能性直接为零。
　　在他看来必须要用正当的防守办法。
　　直接从龙飞的脚下抢到球权。
　　这样才算能够找回自己丢球的面子！
　　尤文的防守显然因为c罗的横插一脚。
　　整个防守阵型都出现了短暂的混乱。
　　而到了禁区附近这种混乱便直接引发了致命的后果。
　　在c罗的干扰之下，龙飞悠然地调整自己的拿球节奏。
　　并且在禁区附近先是做出一个扣球假动作。
　　随后将球转化为自己的左脚。
　　直接射向球门的死角！
　　C罗怎么也没有想到。
　　在自己的干扰之下。
　　龙飞竟然还能从容的起脚射门。
　　而且根据球飞出去的方向。
　　竟然还是球门的死角！
　　难道自己的防守对于这个家伙，没有产生任何一点影响吗？
　　然而此时的c罗还不知道，他已经铸下了一个大错！
第833章尤文出现内讧？ C罗与队友之间的争执！
　　此时的c罗还不知道.
　　由于他一直干扰龙飞。
　　贴近龙飞的身体。
　　虽然看似能够对龙飞的射门造成干扰。
　　但是从刚才龙飞的射门力度和射门的精准度来看的话。
　　C罗的逼抢。
　　似乎根本没有对龙飞产生任何的负面影响！
　　不仅如此，由于他一直紧贴着龙飞的身体。
　　显然已经在某种程度上，遮挡了尤文门将什琴斯尼的视野！
　　直接导致什琴斯尼根本无法关注到龙飞的射门动作！
　　等他看到龙飞射出的足球出现在自己眼前的时候。
　　已经完全的来不及了！
　　更不用说这一脚射门瞄准的还是球门的死角！
　　这更是彻底断绝了斯琴斯尼，能够扑出这脚射门的所有可能性！
　　龙飞的这一脚射门顺利打进。
　　而这个进球，距离刚才的进球仅仅还不到5分钟的时间！
　　在5分钟的时间内连进两个球！
　　这对于尤文全员的精神打击绝对是无穷的！
　　此事尤文的球员们，他们的心情宛如做了一个过山车。
　　从领先一个球到被扳平，再到被龙飞反超一个球！
　　他们经历了从天堂跌入地狱的整个过程！
　　谁也没有想到。
　　尤文创纪录的领先曼联。
　　结果还没有爽多久，仅仅5分钟的时间，就再次让球队陷入到了绝境！
　　此时尤文的球员们全然有些懵逼。
　　而尤文的门将斯琴斯尼此刻却是有些恼怒！
　　因为他认为刚才龙飞的射门。
　　自己之所以没能扑出来。
　　最大的原因就是c罗干扰了他的视线！
　　对于顶级前锋来说。
　　门将想要做出反应，除了自身的反应够快以外。
　　一定要在门线上，根据对方的抬脚射门情况进行提前的移动！
　　如果不提前移动的话。
　　世界级的前锋，不管是射门精度还是射门，力量都是极强的。
　　将球踢出去就很有可能没有扑出来的机会。
　　因此看对方的抬脚动作，绝对是一个极为关键的步骤！
　　但是这个关键的步骤。
　　却因为c罗的原因。
　　直接成为这次丢球的命门！
　　“C罗，你把主要精力都放在进攻端就可以了！”
　　“防守上的事情交给防守球员去处理就可以！”
　　作为尤文队内最大牌的球星。
　　什琴斯尼即便是想责怪c罗，也不能说的那么直接。
　　只能委婉的提醒c罗。
　　不要在防守端付出太多精力。
　　毕竟他作为一个进攻球员。
　　进攻是他所擅长的事情。
　　而防守端并不一定是。
　　有的时候很有可能会好心办坏事。
　　造成负面的影响效果。
　　就如同刚才丢掉的那个球一样。
　　在c罗看来，自己似乎是在全力的防守。
　　但是却给尤文的球员们造成了不必要的消极影响！
　　原本c罗就因为自己上演梅开二度。帮助球队领先之后被追平。
　　就感到非常的气愤。
　　现在球队又直接落后于对手。
　　这更是让他心中相当的郁闷和愤怒。
　　没想到在这个关头尤文的门将，还用这种委婉的方法指责自己。
　　这自然让c罗心中的怒火再也压抑不住了！
　　“不用我去防守？”
　　“说的好像你们在防守端做得很好一样！”
　　“你们如果在防守端拼尽全力的话，我们的领先优势就不会这么轻易的被他们给追平！”
　　“不就是因为你们在防守端无所作为，有失水准的表现。”
　　“我才会拼命防守的吗？”
　　“怎么现在反倒成为你们指责的理由了？！”
　　C罗的不满也让什琴斯尼心中相当的郁闷！
　　谁也没有想到5分钟之内连丢两个球。
　　不仅葬送了球队领先的优势。
　　反倒是现在落后的成为了尤文方面！
　　这样的情况显然也会影响尤文球员的情绪。
　　而c罗与队友之间的口角。
　　似乎也成为情绪的爆发点！
　　眼看场上的气氛不对。
　　队友们赶紧对两人进行了一番劝解！
　　这样的一幕，也把场上的尤文球迷们给彻底的看傻了！
　　尤文的球迷们也挺可怜的。
　　此前好不容易领先于曼联。
　　有不少尤文球迷们也不免变得有些得意忘形。
　　不仅开始畅想这场比赛胜利的宏伟蓝图。
　　甚至有一些激进的尤文球迷，还主动的向曼联一边进行挑衅。
　　不仅作出侮辱性的手势。
　　还在言语上进行不断的嘲讽！
　　似乎在他们看来。
　　这场比赛曼联注定将会失败。
　　结果当比分被扳平的时候。
　　这些人脸上的笑容就彻底消失无踪！
　　而现在仅仅过了不到5分钟。
　　场上的比分竟然又被龙飞，直接给反超了。
　　这下尤文的球迷们彻底傻掉了。
　　没有人会相信厂商的形势竟然变得如此之快！
　　更让他们想象不到的是。
　　场上的球员们竟然发生了争论。
　　似乎有着像内讧转变的趋势。
　　这可把尤文的球迷们气得够呛。
　　这都什么时候了，怎么队内还有矛盾呢？
　　“从领先到落后，这到底是什么情况？怎么会转变的这么快？！”
　　“C罗和门将之间似乎有什么争论？”
　　“现在都已经落后了，还不赶紧追回比分，有什么可争的！”
　　“这都什么时候了，先把主次给分清楚好吧！”
　　“C罗刚才的防守，好像确实影响了尤文在后防线上的布局！”
　　“什琴斯尼的提醒，也并没有什么特别的问题！”
　　“你的意思是说c罗的积极反抢倒还有错了？”
　　“防守球员刚才在龙飞射门的时候，就应该想办法进行封堵！”
　　“别把什么问题和责任都推到c罗的身上！”
　　“这个锅我们可不背！！”
第834章名宿低叹尤文大势已去！双方凝聚力不在一个层次！
　　谁都没有想到在这个关键的时刻。
　　尤文的队内竟然会发生争吵！
　　而争吵的对象，竟然是队内头号球星c罗与后防球员。
　　这不仅让尤文的球迷们非常的意外。
　　更让尤文的主帅阿莱格里暴跳如雷。
　　他在场边大声喊叫。
　　制止球员们不再进行无谓的争吵。
　　要把全部的注意力都放在比赛上面。
　　现在场上的形势依然非常的危急。
　　尤文不仅失去了领先的优势。
　　甚至还被曼联反超一个球。
　　现在最关键的事情就是必须抓住一切机会。
　　在进攻端再次扣开曼联的大门。
　　而要做到这一些。
　　C罗的帮助自然是极其重要的。
　　因此阿莱格里在斥责这件事的时候。
　　并没有过多指出c罗的问题。
　　毕竟对于他来说，还指望c罗为球队攻城拔寨。
　　在这个时候，更得在任何事情上先顺着c罗的心意！
　　尤文这边不在争吵之后。
　　虽然一切暂时恢复到了平静。
　　但是谁都知道。
　　在球场上发生争吵，绝对是比赛的大忌。
　　这会相当影响整支球队的凝聚力。
　　而现在尤文在比分上落后。
　　最需要做的就是反超追回比分。
　　而这显然是要球队的球员们去打逆风球。
　　要想在逆风当中取得进球。
　　全队的凝聚力必须要拧成一股绳。
　　但是这对于现在的尤文来说。
　　显然已经成为了非常大的问题！
　　如果球队的进攻和防守不能够协调的话。
　　那么不管是在进攻端还是在防守端。
　　很有可能两头都不能兼顾。
　　而这对于尤文来说绝对是致命的！
　　但是此时c罗的内心。
　　全然已经把所有的注意力都放在进攻上。
　　对于c罗来说。
　　他对后防球员已经非常失望。
　　也不再把比赛获胜的希望寄托在后防上面。
　　在他看来，接下来只有全身心的投入到进攻当中。
　　尽可能的再度取得进球。
　　才是尤文摆脱困境的唯一办法。
　　而他也相信整个尤文上下。
　　只有自己才有可能会成为球队的救世主。
　　现在进攻端唯一能够依靠的人也就只剩下自己了。
　　想到这里c罗对于进攻的决心非常的坚定。
　　他也在接下来的进攻当中。
　　不断的寻找给予对手致命一击的机会。
　　但是现在的曼联已经和先前完全不一样了。
　　在龙飞5分钟之内连进两球的操作之后。
　　整支球队的士气都得到了空前的提升。
　　全队的凝聚力和注意力也提升了好几个量级。
　　这也导致在防守当中很多人能够拼尽全力。
　　用最好的状态来招呼尤文的进攻球员。
　　此时的c罗也留意到了自己，不管是拿球还是向前推进。
　　都会收到曼联这边严密的防守！
　　起初c罗还不信邪。
　　准备用自己的个人能力进行强行推进。
　　但是很快就被曼联的球员们给挡了下来。
　　如今的c罗已经年过30。
　　他的身体机能综合来看的话，仍然是顶级的水准。
　　但是在速度突破方面。
　　现在的c罗也早已经不负巅峰时期的水准。
　　想要通过速度和技术来强行的推进。
　　突破的成功率可以说已经非常的不高了。
　　直接导致c罗如今的单兵推进能力。
　　真实的效率可以说是大打折扣。
　　这也是为什么近几年来。
　　他已经逐渐从边锋位置向中锋的位置进行转型。
　　而最终证明它的转型也是成功的。
　　来到中锋位置上的c罗。
　　可以用利用他绝妙的跑位和嗅觉来取得进球。
　　但是现在c罗目前的进攻方式。
　　显然并不符合一个中锋该有的标准。
　　他过多的粘球。
　　会让曼联的防守注意力全部都集中在他的身上。
　　但是现在的c罗既没有足够的速度摆脱对手。
　　有没有高超的突破能力，来实现进攻上的突破。
　　这也导致接下来很多时候，他脚下的丢球次数也越来越多。
　　这也让尤文其他的进攻球员们。
　　内心当中稍稍有些不满。
　　前两个进球已经给了c罗无穷无尽的自信。
　　而这种自信也让他在拿球的时候几乎没有任何的顾虑。
　　他已经完全沉浸在自己一个人能够改变场上形式的。幻想当中。
　　而这种幻想也在将它一步步地推向深渊！
　　但是曼联这一边却完全没有闲着。
　　特别是对于龙飞来说更是这样。
　　在注意到c罗拿球的次数和频率逐渐增多的时候。
　　龙飞的防守，也开始逐步向c罗的方向进行偏移！
　　对于龙飞来说。
　　接下来想要得到反击的球权。
　　只需要从c罗的脚下拿过来就可以了。
　　而这个时候龙飞对于c罗显著的盯防防守。
　　也给c罗造成了巨大的冲击力。
　　两人连续4次1对1的机会。
　　龙飞不仅全部取胜。
　　干脆利落的从c罗的脚下断下足球。
　　他还利用c罗丢球的机会。
　　直接形成返攻的绝妙时机！
　　下半场第69分钟。
　　龙飞拿到球之后火速推进到中场。
　　随后用一脚手术刀一般的传球。
　　将球分给了前场的卢卡库。
　　后者拿球后用一脚推射成功再次破门。
　　这个进球彻底让尤文一方直接沉默了。
　　而一直观看比赛的尤文名宿皮尔洛。
　　此时也无可奈何地摇了摇头。
　　“尤文真的已经大势已去！”
　　“现在的尤文，想要再次抗衡曼联，几乎已经没有任何的希望了！”
　　“曼联的实力太强了！”
　　“龙飞的实力实在是太强了！”
　　“面对这样的曼联，面对如此有韧性的对手。”
　　“对于尤文来说，这场球本来就很不好踢！”
　　“现在场上的比分也被对手再次扩大！”
　　“在落后两球的情况下，想要追回劣势真的是太难了！”
第835章C罗最后的顽强！龙飞强悍防守的展现！
　　绝对是一个极为窒息的比分！
　　从率先取得进球.
　　到领先曼联一球。
　　场上的一切似乎都在印证着。
　　这场比赛的尤文很有可能距离创造记录非常接近。
　　毕竟没有哪支球队。
　　能够把曼联逼到如此让人吃惊的绝境！
　　但是尤文却真的做到了。
　　结果谁都没有想到。
　　在龙飞的彻底爆发后。
　　场上的比分尤文被连追三个球！
　　如此跌宕起伏的剧情，更是让人感到不可思议！
　　更不用说这场比赛还是欧冠决赛。
　　在这场举世瞩目的关键战役。
　　居然还有如此惊人的景象。
　　确实让人印象深刻！
　　此时的c罗也已经到达了癫狂的边缘。
　　对于c罗个人来说。
　　他是绝对无法接受这场比赛失败的。
　　因为这场比赛可以说是c罗和龙飞之间。
　　所有交锋当中开局优势最大的一场！
　　如果如此完美的机会都这么错过的话。
　　对于c罗来说，绝对是一次重大的打击。
　　从球员的信心方面来看，都会受到非常大的影响！
　　更不用说c罗的性格本来就非常的争强好胜。
　　这几年来想要在正式比赛当中战胜龙飞。
　　几乎已经成为他职业生涯最大的执念。
　　今天这场比赛，他已经非常接近完成自己心中的目标。
　　但是从现在球场上的局面来看待的话。
　　似乎一切都将走向崩溃，彻底化为泡影了！
　　这绝对是c罗不愿意接受的结果。
　　也是他最不甘心的结果！
　　所以此时尤文的进攻。
　　C罗才会过多的持球。
　　拼命的想用自己的个人能力来为尤文打开局面。
　　但是谁都知道。
　　如今的c罗已经今非昔比。
　　虽然每个赛季他都能保持很高的进球率。
　　赛季的进球数依旧是相当优秀的水准。
　　但是他的踢法是有着很大变化的。
　　需要团队非常大的支持才可以。
　　已经不像年轻时候，有着极强的单兵作战能力。
　　只有在队友的帮助之下。
　　C罗才能在进球方面将自己的实力发挥到极致。
　　而这也是此前尤文在欧冠大杀四方的原因之一。
　　整支球队都围绕着c罗展开进攻。
　　以c罗为球队的绝对核心。
　　也让尤文能够彰显出强大的进攻能力。
　　但是现在心情焦躁的c罗。
　　似乎已经完全忘记了这一点。
　　他也对自己的实力显得过于自信了。
　　在被龙飞彻底针对之后。
　　此时的c罗已经不知道。
　　他现在对脚下球权控制的一举一动。
　　已经完全在龙飞的掌控之中！
　　本来龙飞一对一防守c罗。
　　C罗应该充分的警觉起来才对。
　　毕竟在这场比赛开始之前。
　　关于龙飞个人防守能力上的巨大提升。
　　这一要点主帅是提前传达给所有人的。
　　尤文主帅阿莱格里特别要求。
　　不管是球队的哪个球员，如果被龙飞彻底盯上。
　　那就必须要尽可能的转移自己脚下的球权。
　　极大的避免和龙飞一对一的进行交手。
　　毕竟不管是在英超联赛，还是在欧冠赛场上。
　　但凡本赛季和龙飞一对一对阵的球星。
　　几乎没有一个人的脚下球权能够幸存！
　　龙飞超强的个人防守能力。
　　几乎每一次都能将进攻彻底阻断。
　　而他的抢断能力更是极为惊人。
　　很多时候都会成为改变场上形式的进攻发起点。
　　但是现在已经杀红了眼的c罗。
　　眼睛里面只剩进攻再进攻！
　　看到龙飞重点盯防自己。
　　反倒是让c罗的头脑更加的发热了！
　　他本来就是想在这场比赛当中。
　　充分的证明自身的实力。
　　结果现在龙飞正巧1对一的盯防着他。
　　这反而更让c罗心中的不满急剧增加。
　　他也早就把主教练的叮嘱彻底抛在脑后。
　　而是把一对一面对龙飞。
　　当做是接下来自己必须要表现的事情！
　　最终的结果可想而知。
　　作为抢断属性，已经达到当今足坛天花板级别的龙飞来说。
　　任何进攻球员的不服气。
　　在他这里都会被彻底亲手的教训！
　　对于c罗来说，自然也毫不例外。
　　当看到c罗竟然带球，极其莽撞的朝着自己方向继续推进的时候。
　　龙飞本人都相当的惊讶。
　　他没有想到此时的c罗竟然如此的不理智。
　　但是他既然已经送到了枪口之上。
　　自然也不可能让他轻松的就此作罢！
　　C罗4次，1对1的面对龙飞。
　　脚下的球权也被龙飞直接抢断了4次。
　　不仅如此。
　　最后一次成功从c罗脚下断球之后。
　　龙飞直接原地送出长传球。
　　属于曼联惊人的反击，就这么轻而易举地被龙飞实现了！
　　锋线上的卢卡库，轻松的接到了龙飞送出来的精准长传球！
　　随后突入禁区，轻松完成破门！
　　而此时场上的时间已经来到了接近80分钟！
　　在80分钟的时候，三球以上的领先优势。
　　眼下的情况，已经让尤文方面彻底的绝望！
　　几乎每一个人都清楚。
　　这场比赛尤文几乎已经大势已去了！
　　而此时c罗的脸上。
　　表情也可以说是相当的难看。
　　自己几次的进攻都被龙飞直接拦截。
　　最后一次抢断，还直接导致球队丢球！
　　这样的境遇怎能不让c罗心态失衡！
　　虽然比赛还有时间。
　　但是对于尤文球迷们来说，他们的内心是绝望和崩溃的！
　　在欧冠决赛这种关键的比赛三球落后于对手。
　　而对手还是曼联这样的超级强队。
　　在比赛只剩下10分钟的时间。
　　想要追回这三个球的差距。
　　那几乎就是天方夜谭，根本是不可能完成的！
　　此刻属于尤文球迷的，也只剩下无尽的哀嚎了！
第836章一锤定音！惊天世界波让全场尤文球迷闭嘴！
　　“龙飞的防守能力实在是太强悍了！”
　　“C罗卫冕也太过于自信了吧，竟然敢在龙飞的面前进行卖弄！”
　　“4次一对一，4次被龙飞抢断！”
　　“看这样子，c罗不得彻底自闭啊！”
　　“C罗的脑袋实在是太容易上头了！竟然1对1的硬杠龙飞！”
　　“他难道真的不知道龙飞这个赛季，抢断能力相当的变态吗？！”
　　“C罗现在还是有些过于争强好胜了！”
　　“非要在龙飞的面前去逞强！”
　　“难道还真的以为龙飞和其他球员是一样的呀？”
　　“以龙飞的抢断实力，可不会就这么轻松的惯着你！”
　　“当我看到c罗敢直面龙飞不知死活的时候，我就知道尤文彻底败了！”
　　“现在的尤文大比分落后，想要追回比分，原本就困难重重。”
　　“不管怎么说，全队必须要彻底冷静下来，想到最好的办法去解决才对！”
　　“像c罗刚才这样头脑发热的情况，那根本只会把球队往火坑里面推！”
　　“估计c罗也是彻底着急了！”
　　“毕竟这场比赛尤文优势最大的时候，还领先曼联一个球！”
　　“这个赛季有几支球队能够做到？”
　　“这么良好的局面，或许也让c罗对于尤文的实力有些高估了！”
　　“结果现在，被彻底爆发的曼联打了一个落花流水。”
　　“这场比赛真的已经没有任何的希望了！”
　　此时，曼联球迷们终于可以轻松地舒了一口气。
　　球队在最困难的时候。
　　还是得看龙飞的表现！
　　本场比赛落后尤文一球的时候。
　　真的有不少的曼联球迷，内心都有点慌了。
　　毕竟这种情况本赛季还从来没有出现过。
　　在欧冠决赛这么重要的比赛上出现这样的情况。
　　绝对不是一个好的兆头。
　　曼联的球迷们自然也会担心。
　　担心这个赛季从来没有发生过的情况，出现在欧冠决赛。
　　搞不好也会直接影响这场欧冠决赛的结果！
　　结果没有想到，不管是在进攻端还是在防守端。
　　龙飞都作为球队的核心人物，全部站了出来！
　　不仅自己主导着球队的进球。
　　还在防守端，把c罗防得没有任何脾气。
　　直接让此刻的c罗心态炸裂。
　　几乎就要当场暴走！
　　场上的曼联球员们。
　　也因为形势的逐渐好转。
　　每一个人的心态也都彻底完全的调整过来了。
　　看着场上的比分，从落后到扳平，再到反超以及扩大比分。
　　每一步都能看出龙飞对球队的贡献。
　　而作为龙飞的队友。
　　曼联的球员们也知道。
　　在这个时候必须彻底支棱起来，绝对不能够再低迷下去了！
　　当状态和心理层面都调整完好的曼联。
　　出现的时候。
　　那任何对手想要战胜这支球队，都可以说是难如登天！
　　长边的主帅穆里尼奥此刻也终于露出了一些笑容。
　　对于他来说，这场比赛基本上已经彻底稳了。
　　因为他看到的不仅仅是球队大比分的领先。
　　更是从曼联全队的身上再次看到了那久违的精气神。
　　那是一支绝对的冠军球队该有的气质。
　　任何一支对手在这样的气质面前都会不堪一击。
　　或许是因为本赛季获胜的场次实在太多。
　　连欧冠决赛如此重要的比赛。
　　都没能让球员们从一开始就彻底的兴奋和紧张起来。
　　如果不是有龙飞这样的超级巨星。
　　依旧在为球队兜底的话。
　　那么谁也不知道。
　　今天这场比赛最终的比分该是如何！
　　但是不管怎么说，拥有龙飞的曼联终究是幸运的！
　　龙飞通过自己的表现，彻彻底底将两支球队的差距再次拉开。
　　虽然眼下三球领先的比分。
　　再配合不足10分钟的比赛时间。
　　不管从哪个角度上来看这场比赛，曼联绝对必胜。
　　但是此刻真正上头的还不仅仅只有c罗一个人。
　　由于在场上踢得越来越好，越来越顺。
　　此时龙飞的个人状态也达到了最极致的巅峰。
　　虽然球队已经大比分的领先。
　　但是如果有好的进攻机会。
　　龙飞自然也会细心的把控，绝对不会轻易的浪费。
　　而在比赛进行到第86分钟的时候。
　　属于尤文，在本场比赛最大的打击也终于来临！
　　龙飞在接到队友的传球后。
　　先是控球晃过尤文的中场马图伊迪。
　　随后带球在中路，长驱直入。
　　此刻，龙飞已经给本场比赛的尤文后防。
　　带来了巨大的危机和阴影。
　　因此只要看见他带球。
　　尤文球员们就可以说是头疼不已！
　　后防的球员们此刻也立刻严阵以待。
　　生怕龙飞再次会传出精妙传球。
　　同时也会继续封堵龙飞前进的脚步。
　　没想到此时龙飞已经开始张弓搭箭！
　　在中场直接轰出一脚力量十足的世界波！
　　这一脚射门极其的霸道。
　　足球的飞行线路也让人惊叹不已！
　　尤文门将斯琴斯尼已经完全舒展了自己的身体。
　　想要将这一脚世界波给扑救出去。
　　但是龙飞的这脚射门实在太过于刁钻。
　　斯琴斯尼虽然轻轻地碰到了足球。
　　但是由于力量非常之大。
　　足球还是没能阻止入网！
　　这个进球也是曼联本场比赛连续的第5个进球！
　　当这个球被龙飞彻底打进之后。
　　这场比赛最后的悬念也彻底消散于无形。
　　而场上的尤文球员们。
　　此刻的内心也可以说彻底跌入到了谷底！
　　虽然比赛还剩下最后的几分钟。
　　但是谁都知道。
　　剩下的这段时间在如此悬殊的比分面前。
　　就算是上帝来了，也很难追得回来！
第837章欧冠彻底梦碎！瑜亮之争，c罗之痛！
　　“精彩的进球！万分精彩的进球！”
　　“真的没有想到龙飞竟然会在这么远的位置，距离球门如此之遥，打进一脚惊人的世界波！”
　　“真的是太不可思议了！”
　　“没有想到在欧冠决赛的赛场上，竟然能够见到如此惊人的进球大战！”
　　“这场比赛的精彩程度，绝对能够在欧冠的历史上排在前列！”
　　“球迷们实在是太幸福了，在欧冠决赛上竟然能够看到双方轰进这么多进球！”
　　“现在看来，尤文的形势已经极其不妙！”
　　“在比赛时间所剩无几的情况下。”
　　“如此悬殊的比分已经让他们跌入到了深渊！”
　　“同时，尤文球员的内心受到的打击也绝对之大！”
　　“要知道本场比赛开始不久的时候。”
　　“他们还领先过曼联！”
　　“结果谁能想到，这场比赛的剧情会如此的离谱！”
　　“曼联在龙飞的带领下完成了全面反击！”
　　“不可思议的连入5个球，彻底将尤文打懵打垮了！”
　　此时场上的解说员看着眼前这一切。
　　连他的内心都无法平静！
　　在欧冠决赛上看到这样的场面。
　　可以说是极其少见的！
　　而场上的尤文球员们。
　　此时也面如死灰！
　　毕竟到了欧冠决赛的赛场上。
　　谁不想好好的拼一把？
　　谁不想为了大耳朵杯，全力以赴奉献上一切！
　　而且对于尤文来说。
　　这也是他们近几年来，第2次闯进欧冠的决赛了！
　　结果从现在的形势来看。
　　他们很有可能第2次与冠军失之交臂！
　　这种双倍叠加的痛苦是让人最难受的！
　　很多尤文的球员，还是上一次打进决赛的老班底。
　　他们的内心自然是更加的痛苦！
　　毕竟已经经历过一次失去冠军的痛苦。
　　现在硬生生的再让他们感受一次。
　　这实在是太让人难以接受了！
　　尤文球迷们心中的痛苦更是溢于言表！
　　“又被对手进球了！”
　　“进球的人又是龙飞！”
　　“尤文的后防线难道就没有人能够盯住他吗？！”
　　“要是有人能够顶得住他，他这场比赛也不可能打进这么多的进球了！”
　　“尤文的后防这场比赛算是被彻底打烂了！”
　　“真的不敢相信我们的防守实力，原本是欧冠所有球队当中数一数二的存在！”
　　“从数据上来看，我们的丢球数也是相当少的！
　　“结果今天这场比赛单场就连丢了6个！简直太让人无语，太让人失望了！”
　　“这场比赛，绝对是尤文队史上在欧冠赛场的耻辱之战！”
　　“在欧冠决赛的赛场上，竟然能丢掉6个球！”
　　“显然球队的战术部署，特别是对龙飞的盯防上根本没有作出全力！”
　　“我们一路闯进了决赛，拥有c罗的我们怎么在欧冠赛场上还是没能突破呢？！”
　　“我真的很难受，非常难受啊！”
　　这场比赛剩下来的时间已经所剩无几。
　　对于尤文的球迷们来说。
　　这剩下来的时间。
　　简直是每一分每一秒都对他们的内心造成无尽的摧残！
　　而和尤文球迷对比反差巨大的。
　　则是属于曼联球迷们的狂欢！
　　曼联的球迷们心情相当的激动。
　　此时很多人已经在看台上提前庆祝球队夺冠了！
　　欧冠已经完成了三连冠。
　　而现在，他们即将加冕四连冠的荣誉！
　　说实在话。
　　已经连续几年都能包揽欧冠的冠军。
　　对于任何球迷来说。
　　再次得到欧冠冠军。
　　球迷的内心肯定还是会高兴。
　　但是高兴的程度，也必然会得到一定水准的消减。
　　但是今天这场比赛。
　　整个比赛过程跌宕起伏的程度。
　　让曼联的球迷们内心当中犹如坐了过山车一样。
　　这也让球迷们的胃口核对最终获得冠军的渴求。
　　再一次被彻底的激发出来。
　　也正是因为尤文在这场比赛。
　　给曼联制造出了绝对的麻烦。
　　才让曼联的球迷们觉得。
　　拿到这个冠军并不是理所当然的。
　　也是球队全然在场上奋斗出来的。
　　这样的冠军更具备含金量。
　　同时也更能够满足球迷们内心当中的荣誉感！
　　此时尤文的球员当中。
　　最不甘心的人恐怕就数c罗了。
　　为了今天这场比赛，为了今天这场较量的胜利。
　　C罗准备了很长的时间。
　　当初他离开皇马，前往尤文。
　　就是看中了尤文整体实力框架上的完美。
　　在防守端固若金汤。
　　进攻端也有相当不错的球员。
　　这样一来，自己的到来也会让这支球队的实力得到很大程度的提升。
　　而这也给c罗战胜龙飞带来了很大的信心。
　　本赛季的欧冠之旅。
　　尤文也一路过关斩将发挥出色。
　　这更是让c罗无比坚信这个信念。
　　他也认为自己职业生涯与龙飞的终极较量。
　　也终于要到来了！
　　结果让他完全想象不到的是。
　　这场比赛的最终剧情。
　　竟然与以往根本毫无差别！
　　围绕在自己身边的，依然是各种绝望和不甘！
　　甚至让他对尤文引以为傲的防守能力。
　　这场比赛也被龙飞打了一个稀巴烂！
　　欧冠决赛的赛场上被对手打进6个球。
　　这简直是对后防线上绝对的羞辱！
　　是任何一支球队在防守端无法容忍的存在！
　　比赛还没有结束。
　　此时的c罗还在球场上尽可能的奔跑。
　　但是他也能够感受到。
　　巨大的比分差距，让这场比赛的悬念已经彻底形成定局。
　　不仅自己内心的斗志已然削减。
　　身边的队友们，此刻内心也是毫无战意！
　　似乎每一个人都在平静地等待着。
　　中场哨声吹响时，对于他们的审判结束！
　　此时的c罗也只能仰天长叹！
　　他再一次完全没能摆脱，高远给自己带来的阴影！
第838章欧冠史无前例的四连冠！他们是真正的欧洲之王！
　　“赢了，我们赢了！我们再次拿到了欧冠的冠军！”
　　“欧冠四连冠！前所未有的史诗级记录！”
　　“曼联王朝的惊人记录！”
　　“我就问这样的记录还有谁能够达到！”
　　“现在的曼联在整个欧洲已经无人能敌！”
　　“没有哪支球队能够真正的挑战我们了！”
　　“这简直是不可思议的经历！”
　　“欧冠的宝座一做就是4年！”
　　“这是欧冠历史上从来没有过的辉煌成就！”
　　“真的没有想到我们竟然能够完成这样的壮举！”
　　“曼联万岁，龙飞万岁！”
　　“毫无疑问，这场决赛还是有点惊心动魄的！”
　　“如果没有龙飞带领球队，稳定军心逆转取胜。”
　　“这场比赛最终的结果如何？还真的不太好说！”
　　“真的感觉像是做梦一样！”
　　“这场决赛落后的时候，我还以为球队可能真的要被终结了！”
　　“现在看来是我想多了！”
　　“龙飞带给全队的安全感实在是太足了！”
　　“其他人发挥的也很出色！在龙飞这个主心骨的衬托下，曼联的其他球员，也在反攻里贡献了非常出色的表现！”
　　当主裁判吹响了比赛结束的哨音后。
　　整座安联球场。
　　彻底陷入到曼联球迷们欢乐的海洋！
　　今天观战的除了尤文和曼联的球迷。
　　同样还有不少拜仁的球迷也来观战。
　　作为第三方的球迷们。
　　他们自然是能够以一个更为客观的角度。
　　去看待今天这场比赛！
　　这场比赛的整个过程可以说是跌宕起伏，相当的惊心动魄。
　　也是本赛季曼联遇到的最有可能翻车的一场比赛。
　　C罗连入两球帮助尤文领先的时候。
　　连拜仁的球迷们都觉得。
　　没准c罗的尤文很有可能会创造新的奇迹。
　　只是没有想到龙飞毕竟还是当今足坛的第一人。
　　当他彻底爆发的时候。
　　任何球员都得在他的面前靠边站！
　　即便是c罗，也同样是这样！
　　不管是龙飞在进攻端上的连续进球。
　　还是在防守端对c罗的直接压制。
　　他在本场比赛都做到了一个核心球员该做到的事情！
　　表现完全可以用完美来形容！
　　这也让拜仁的球迷们不禁感慨。
　　属于曼联，属于龙飞的时代仍在持续。
　　这场比赛，曼联在逆风的情况下还能绝地反击。
　　并且最终连进好几个球。
　　彻底把尤文打成了残废。
　　这也让人看出来了曼联的韧性所在。
　　作为一支长时间保持不败的球队。
　　还能在一场比赛当中保持如此狂热的斗志和战斗力。
　　这一点想要做到可以说是极其困难的！
　　但是龙飞的球队确实做到了！
　　这也让人不禁对他们肃然起敬！
　　同时也让人深切地感受到。
　　如今龙飞所擅领的这只曼联。
　　给任何球队带来的压迫感实在是太强了！
　　似乎让人明显的能够感觉到。
　　不管是在什么样的逆境，什么样的被动情况。
　　这支球队似乎都能够爆发出惊人的战斗力！
　　就像今天这场比赛，不管尤文是否有过领先。
　　不管场上形势，对曼联有多么的不利。
　　最终的结果终究还会转向倾倒于曼联这一方！
　　这对于对手来讲，绝对是一种绝望！
　　这场失败所带来的冲击力。
　　受到伤害的可远远不止尤文的球迷。
　　对于所有对欧冠冠军有所期待的球队来说。
　　如今的曼联就是一座压的让人喘不过气的大山。
　　不仅被这座大山压着难受，想要翻越他更是不可能！
　　本赛季欧冠的淘汰赛上。
　　拜仁也是被龙飞所率领的曼联直接淘汰。
　　不仅如此，两个回合也是大比分的落败。
　　当时拜仁球迷们还非常的伤心。
　　觉得球队的实力和曼联相差巨大。
　　球队的防守也根本抵御不住龙飞的进攻。
　　但是现在看看尤文的情况，看看其他球队的情况。
　　其实就根本不难看出来。
　　这并不是拜仁的个例。
　　对于欧洲各大豪门来说。
　　如今面对曼联，其实都是这种德性。
　　面对龙飞的进攻能力，没有哪支球队的防守能够做到万无一失。
　　能够做到比赛结束，只是小比分的丢球。
　　这恐怕就已经是相当不错的成绩了！
　　“这场比赛真的是让人看得叹为观止！”
　　“没有想到龙飞的实力竟然强大到这种程度！”
　　“说实话，c罗一直把龙飞当做对手。”
　　“这场比赛他打进两个球，发挥也还算是相当不错。”
　　“但是在反观龙飞就能够让人感觉到。”
　　“C罗想把龙飞当做挑战的对手，我感觉差的还很远！”
　　“现在的龙飞依旧是当今足坛独一档的存在。”
　　“任何球星想要挑战他，我都觉得还不够格！”
　　“感觉不仅仅是拜仁，任何豪门球队去觊觎欧冠冠军这个位置。”
　　“都有着很长的一段路需要走！”
　　“这个赛季拜仁输给曼联，其实也没有什么好遗憾的！”
　　“至少从今天这场比赛尤文的表现来看。”
　　“拜仁的实力充其量也只能和他们打的五五开。”
　　“但是就是这样，实力和拜仁不分上下的尤文。”
　　“却被曼联足足进了6个球！”
　　“这样一想的话，简直是太恐怖了！”
　　也正如拜仁们所说。
　　今天这场决赛有资格庆祝的，也就只有曼联的球迷和球员。
　　包括尤文在内的其他欧洲豪门。
　　恐怕都得感到沉默了！
　　没有人知道龙飞所率领的这支曼联。
　　他们惊人的竞技状态究竟能够维持到多久！
　　也没有人知道如今的龙飞，真正的实力上限到底在哪里！
　　但是谁都知道，只要龙飞在曼联。
　　这是球队就是所向披靡的状态。
　　而这也是最让人感到绝望的！
第839章曼彻斯特全城巡游！曼城球迷再受暴击！
　　今天的颁奖典礼是绝对能够让球迷们打起精神的。
　　当曼联的球员走上领奖台上的时候。
　　全场的球迷们都为他们送上了掌声。
　　此刻连拜仁的球迷也都心服口服。
　　这个赛季在欧冠输给了曼联，被曼联淘汰。
　　现在看着曼联以卫冕冠军的身份，再次完成欧冠四连冠的伟业。
　　拜仁的球迷虽然心中有遗憾，但是多少还好受一点.
　　毕竟输给欧冠冠军也没有什么可丢人的。
　　欧足联主席给每一个球员颁发了领奖牌。
　　而作为本场比赛表现最出色的球员。
　　龙飞也得到了欧足联主席的特别垂青。
　　在给他带上奖牌的时候。
　　两人还进行了一番交谈。
　　“祝贺你龙飞！祝贺你们再次完成了欧冠上的四连冠！”
　　“这是一个伟大的成就，我不敢相信有球队真的能够完成这一切！”
　　“你和你的曼联并在欧冠的历史上留下了深深的印记！”
　　“希望你能够再接再厉，如果可以的话，我当然乐意在明年的欧冠决赛颁奖台上，再次见到你们的身影！”
　　对于欧足联来说。
　　龙飞的持续高光和出色的发挥。
　　对于他们而言也是极其有利的。
　　如今的曼联不仅已经是俱乐部王朝当中最引人注目的那一个。
　　在龙飞的带领下。
　　这支球队在整个欧洲都所向披靡。
　　也将欧洲的足球带到了一个全新的高度。
　　在欧冠的赛场上，连续4年都摘到冠军。
　　对于其他的豪门球队来说。
　　这件事情可能有些残忍，也非常的痛苦。
　　但是对于欧足联来说。
　　一个王朝球队的成立和活跃。
　　是会进一步加强和巩固欧冠的影响力的！
　　而龙飞的存在。
　　有极大可能，让曼联这支王朝球队继续统治下去。
　　没有人知道龙飞的巅峰状态能够持续多么长的时间。
　　但是从欧足联的角度来说。
　　他们当然希望这样的龙飞能够持续很久。
　　越久自然越好！
　　还有一个更为重要的原因就是。
　　只要有龙飞的存在。
　　只要有龙飞所踢的欧冠决赛。
　　场面上来说都会非常的好看。
　　众所周知，龙飞作为进攻型中场。
　　他的进攻能力绝对是当今足坛首屈一指的存在。
　　只要有他的比赛，有曼联的比赛。
　　球队的进球数就从来没有少过。
　　即便在欧冠决赛这么重要的舞台上。
　　也能够提出一个令人吃惊的比分。
　　就比如今天这场决赛。
　　曼联在龙飞的带领下，竟然打进了惊人的6个进球。
　　纵观欧冠的历史。
　　能够打进这么多进球的球队，可以说是屈指可数。
　　毕竟到了欧冠决赛，这么关键的比赛。
　　任何一支球队想要获得冠军。
　　都得稳定住心态放下身子。
　　用比较保守和稳重的战术来好好的踢这场决赛。
　　这就会导致一个非常明显的问题。
　　那就是欧冠决赛明明对阵的双方都是欧洲顶级的俱乐部。
　　实力非常的强劲。
　　但是由于双方采取的战术都相对保守，以稳为主。
　　从场面上来说就会显得稍显单调，精彩度达不到预期。
　　但是对于龙飞而言，这一点则完全不存在。
　　龙飞所率领的曼联在欧冠决赛这样的级别。
　　也依旧能够将攻势足球发扬光大到极致！
　　对于任何一个球迷们来说。
　　如果一场比赛不进球，那观赏程度肯定会大大的降低。
　　精彩程度自然就更不用多说了。
　　但是龙飞显然能让这两点同时兼顾。
　　在他的比赛当中，这些问题也根本不会成为问题！
　　因此从欧足联的角度来看。
　　拥有龙飞的欧冠决赛是最让他们放心和安心的！
　　因为这是一个最完美的保险。
　　绝对确保了这场欧冠决赛的精彩程度。
　　下限是相当高的！
　　从这4年来，龙飞带领球队连夺冠军的比赛当中就能够看出来。
　　这4年的欧冠决赛。
　　曼联的进球数从来没有低于三个。
　　甚至三个进球，仅仅只有一次。
　　剩下的三次进球全部都在4个以上！
　　在欧冠的决赛上都能进球这么多。
　　这自然会让欧冠的关注度得到进一步的增长！
　　而龙飞的魅力，还会吸引一大波的球迷喜对他喜爱。
　　球迷们喜爱龙飞，自然也会观看龙飞的比赛。
　　这样一来，欧冠的关注度就会从另一个维度同步增长！
　　这对于欧足联来说，绝对是一个巨大的利好消息！
　　此时此刻，当龙飞把欧冠冠军奖杯捧到头顶上的时候。
　　整个球场的颁奖典礼，其中的热烈氛围也彻底达到了高潮！
　　曼联球迷们眼含热泪。
　　根本不敢相信，球队真的完成了他们想象当中才能完成的壮举！
　　欧冠完成四连冠。
　　这绝对是举世瞩目的成就。
　　没有哪个球员能够一直保持在巅峰。
　　这几乎已经是足坛所有人认定的共识。
　　但是这个共识在龙飞的身上，似乎完全发挥不出作用！
　　因为自龙飞出道以来。
　　一开始就展现出来了世界级的实力。
　　而到现在，这种世界级的水平仍在同步延续。
　　不仅如此，龙飞的实力延续还是一个呈上坡的趋势。
　　他在保持自己出色状态的同时。
　　个人的实力仍然在这期间稳定上升。
　　这就让人感到非常恐怖了。
　　因为没有人知道龙飞实力上升的终点是哪里。
　　一个球员的实力会有上限吗？这个答案似乎是肯定的。
　　但是还没有人在龙飞的身上看到这一点。
　　在盛大的颁奖典礼结束之后。
　　属于曼联全队的狂欢仍然没有结束。
　　三天之后，在曼彻斯特市内。
　　曼联所举办的盛大游行也再次开始！
　　这次盛典依然是全城巡游。
　　而受到暴击最大的，恐怕就是曼城的球迷们了！
第840章曼联队史博物馆为龙飞单独设区！他是曼联队史最佳！
　　其实从两三年前曼联夺得欧冠冠军的时候。
　　全程巡游的活动就已经确定下来。
　　对于曼联来说，他们其实不仅仅是欧冠的冠军。
　　同时还是足总杯以及联赛的冠军。
　　三冠王的头衔加持之下。
　　对于曼联俱乐部还有球迷们来讲。
　　进行盛大的巡游活动，自然是理所应当的！
　　毕竟在英超百年的历史上.
　　还从来没有哪支球队。
　　能够连续多年都得到如此惊人的荣誉！
　　这一次全程巡游的路线和以往的惯例也基本相同。
　　比较有意思的一点是。
　　巡游路线所经过的街区。
　　距离曼城主场伊蒂哈德球场。
　　最近的仅仅只有不到2公里！
　　可以说曼联球迷们巡游时的欢呼声。
　　曼城俱乐总部这边也是能够听到的！
　　这是属于曼联的狂欢。
　　但是通出同一座城市。
　　曼城方面则可以说是相当的尴尬！
　　本赛季踌躇满志的曼城，希望能够打破曼联在国内联赛的统治。
　　结果没有想到。
　　别说曼联在国内联赛的地位完全无法撼动。
　　在欧冠的赛场上，他们也是彻底杀疯。
　　曼城再一次在这个赛季。
　　落入到了四大皆空的局面！
　　龙飞也再次成为给曼城俱乐部和球迷内心，带来最大创伤的人物！
　　毕竟自从他加盟曼联之后。
　　这是球队，就再也没有让曼城好好的过上一天好日子。
　　连续4个赛季球队没有获得过一个冠军头衔。
　　这对于曼城这样的豪门来说，绝对是无法接受的！
　　更让他们无法接受的是。
　　曼联如今士气正盛，不管是全队的状态还是龙飞个人的状态。
　　都可以说是火爆的一塌糊涂。
　　在这样的情况下谁都知道。
　　他们肯定很少会在球场上犯错。
　　这就意味着曼联出色的状态很有可能会继续持续下去。
　　而他们在国内联赛的统治究竟要延续到什么时候？
　　没有人能够回答，也没有人能够做出明确的判断！
　　因此现在的每一刻，每一秒对于曼城的球迷们来说。
　　绝对是难以忍受的煎熬。
　　而现在曼联全程巡游的活动。
　　可以准确的说，完全是在曼城球迷的伤口上撒盐！
　　此时大部分的曼城球迷都躲在自己的家中。
　　不愿意上街。
　　因为如今的曼联，几乎已经成为曼彻斯特影响最大的球队。
　　只要上街走几步。
　　几乎都能看到曼联庆典相关的标志。
　　而这会让曼城球迷的心中更加的难受。
　　但是打开此刻的新闻。
　　各种报道曼联在本赛季取得的辉煌成就。
　　刷到这些新闻，则让曼城的球迷们更加的蛋疼！
　　“这样的日子实在是太难过了！什么时候才能到头啊！”
　　“这个赛季曼联的比赛我看了很多场，他们的状态一如既往，在球场上的统治力简直恐怖！”
　　“我也不知道，曼联要统治英超究竟多长的时间！”
　　“我只知道只要龙飞在球队当中，这支球队的战斗力永远都是爆表的！”
　　“更让人感到沮丧的是龙飞现在还十分的年轻，仅仅20出头。”
　　“甚至很多人都不知道，龙飞的巅峰期到底有没有到来！”
　　“这样来看的话，曼联在他的带领下持续辉煌，肯定还有相当不短的时间！”
　　“而在这个时间段之内，作为除曼联之外其他英超球队的球迷。”
　　“将会永远活在龙飞的阴影之下，那真的是太难太痛苦了！”
　　“这个赛季曼联又夺得了三冠王，欧冠还完成了四连冠！”
　　“夺到这么多的冠军，他们的求胜欲望竟然还能这么强吗！”
　　“这个赛季曼城引进了哈兰德，但是实力上竟然还是无法与曼联抗衡！”
　　“这真的是让我感到非常的不甘心！”
　　“下赛季包括曼城在内的所有英超豪门，都必须进一步增强自身的实力！”
　　“想要凭借单一俱乐部去压制曼联，抗衡曼联的统治，可以说是非常的困难！”
　　“只有用车轮战轮番的去消耗曼联，或许才有可能创造生机！”
　　盛大的巡游活动。
　　此刻已经成为曼彻斯特这座城市最大的节日！
　　无数曼联球迷们涌上街头。
　　巡游的路线上到处都是曼联的旗帜。
　　当然更多的还是有印有龙飞头像的海报和画报！
　　作为球队真正的灵魂人物和队长。
　　这个赛季的龙飞，表现的更加令人信服！
　　谁也没有想到曼联在夺得如此多冠军荣誉的情况下。
　　在场上的战斗力和求胜欲望还能这么的强烈！
　　而在巡游活动结束之后。
　　让人没有想到的是，曼联官方俱乐部这边还整了一个大活！
　　在曼联对内的历史博物馆里。
　　曼联官方专门开辟了一个展台。
　　而这个展台是独属于龙飞个人的！
　　上面有龙飞加盟曼联之后，帮助球队所取得的所有荣誉记录！
　　还有龙飞在曼联效力期间。
　　所经历的精彩瞬间和值得铭记的各种日子！
　　这种在球队俱乐部，为单一球员设立展台的事情，此前曼联还从来没有做过！
　　属于球队历史上的首次！
　　而这也足以彰显曼联官方对于龙飞的重视和感激！
　　的确在曼联百年的历史上。
　　有着众多在足坛举足轻重的超级球星。
　　但是这些球星虽然非常优秀。
　　在荣誉方面，以及为曼联所创造的商业价值。
　　从未像龙飞这样，达到了前所未有的高度！
　　对于曼联官方来说。
　　龙飞值得以这么高的规格，来进行感激和纪念！
　　而曼联的球迷们自然就更高兴了。
　　很多球迷对于俱乐部的这一行为表示相当满意。
　　因为这充分证明俱乐部方面。
　　对于龙飞相当的尊重和感激。
　　而球迷们自然也非常的认同。
　　龙飞绝对配得上这样的待遇！
第841章再次包揽个人奖项！独一档无人能够撼动！
　　在帮助球队完成了欧冠四连冠。
　　并且在本赛季完成了三冠王荣誉的龙飞。
　　此刻简直犹如曼联球迷们心中绝对的神灵。
　　谁也没有想到，幸福竟然会来得如此的强烈。
　　在龙飞加盟曼联的第4个年头。
　　球队的荣誉竟然一直能够如此惊人的延续下来！
　　此时也有众多媒体和球迷们。
　　开始盘点本赛季，龙飞在曼联所取得的诸多成就。
　　团队的成就就不用多说.
　　不管是在英超的赛场上。
　　或者是在足总杯的杯赛上。
　　以及最为关键的欧冠的赛场上。
　　曼联都展现出了所向披靡的态势。
　　几乎将所有挡在身前的球队全部斩杀。
　　而最终的比赛结果不仅没有任何的意外。
　　很多时候还是大比分的胜利。
　　这种情况是最让对手球队感到绝望的。
　　多线出击还能全部取得胜利？
　　这种状态的延续性和战斗力。
　　绝对是一支球队很难达到的程度。
　　但是这样的曼联在龙飞的带领下。
　　确确实实的做到了这一点。
　　本赛季的赛季中期。
　　曼联曾经遭遇过一定的危机。
　　特别是这个寒冷的冬天。
　　球队的伤病情况不断增加。
　　在人员减少而又要面对多线作战的情况下。
　　很多人都以为这次曼联绝对在劫难逃。
　　他们的连胜态势至此也应该终结才对。
　　结果没有想到球队竟然硬生生的挺了过来。
　　而龙飞作为球队的进攻核心。
　　在这个时候也发挥出了关键的效果。
　　他每场比赛的出场几乎确保，曼联总是能够在上半场就确立领先优势。
　　特别是在一些比赛当中。
　　仅仅是半场的时间，龙飞就能够帮助球队确立三球甚至于4球的领先优势。
　　这种能够几乎将对手彻底摧毁的进球方式。
　　也让下半场的曼联可以更加从容的面对对手。
　　甚至主教练穆里尼奥也可以灵活的根据情况。
　　进行人员上的调整和轮换。
　　尽可能的避免伤病状态的进一步恶化。
　　最经典的自然就是在比赛第75分钟之后。
　　将身体疲惫的主力球员换下。
　　而换上一些轮换或者是替补的年轻球员。
　　正是有了如此灵活的换人策略。
　　曼联方面的伤病情况。
　　才会得到了明显的遏制。
　　对此，穆里尼奥对于龙飞也大家赞赏。
　　多次在媒体面前表示。
　　龙飞的存在是这支曼联能够所向披靡的关键。
　　而龙飞也是他作为主教练执教生涯遇到过的最棒的球员。
　　穆里尼奥很少在公众场合，用如此夸张的话语去宣传一位球员。
　　但是面对龙飞。
　　他却总是能够不吝溢美之词。
　　也或许是龙飞太过于优秀。
　　让穆里尼奥都忍不住对他大加赞赏。
　　甚至用一些极为夸张的词汇。
　　而度过了赛季中期的困难之后。
　　曼联全队才真正展现出了所向披靡的水准。
　　下半赛季他们几乎再也没有人能够撼动。
　　当巨人彻彻底底从苏醒当中回过神来。
　　属于英超球队，乃至于欧冠球队，这些对手们最后扳倒曼联的希望。
　　也彻彻底底的消散掉了！
　　也就是因为这样。
　　这个赛季属于曼联的团队荣誉。
　　没有出现任何的断裂。
　　直接让曼联取得了连冠这一惊人的记录！
　　而龙飞在这一过程当中。
　　也自然将自己的个人荣誉和个人数据达成到了极致。
　　在英超的赛场上。
　　队友卢卡库被龙飞几乎以一己之力送到了射手王的宝座上。
　　本赛季龙飞仅仅只给卢卡库送出来的助攻。
　　就有多达21次。
　　还有这21次助攻的数据。
　　就足以让他在英超的助攻榜上排名榜首。
　　但是这显然还不是龙飞在助攻能力上的全力。
　　除了卢卡库，还有其他的队友也受过他在球场上的恩惠。
　　中场队友博格巴以及姆希塔良马塔等人。
　　都在龙飞的助攻之下。
　　本赛季的联赛均有进球。
　　而博格巴本赛季的进球数更是达到了惊人的18个。
　　这个进球数也创造了博格巴职业生涯。
　　单赛季新的进球记录！
　　而博格巴18个进球。
　　也让他成功进入到英超联赛射手榜的前5位。
　　正是因为为队友们送出了诸多助攻。
　　本赛季龙飞在英超助攻榜上的助攻数。
　　也达到了让人吃惊的39次！
　　这个助攻数也打破了龙飞自己保持的。
　　34次助攻的单赛季助攻记录！
　　自己留下的记录只能自己打破。
　　这或许就是龙飞这个天才球员能够做到的事情吧！
　　在英超的赛场完成惊人的统治。
　　在欧冠的赛场，龙飞的表现和个人数据同样惊人。
　　首先助攻榜上。
　　龙飞以19次助攻位列榜首。
　　可以说是毫无悬念地拿下了本赛季欧冠的助攻王。
　　而在进球榜上，他也以21个进球。
　　直接打败诸多对手。
　　同样毫无悬念的拿下榜首位置。
　　再次和上赛季一样。
　　彻底蝉联射手榜和助攻榜双榜的惊人荣誉。
　　而比较有意思的是。
　　欧冠赛场21粒进球。
　　这个进球数是在欧冠13场比赛当中完成的。
　　而这个进球总数。
　　甚至能够在五大联赛所有联赛当中的射手榜上排名前三位！
　　很多顶级射手在联赛费尽全力才能打出来的数据。
　　龙飞不仅仅能够轻松地做到。
　　而且还是在欧冠这种级别的赛事当中做到的！
　　而纵观英超和欧冠的赛事。
　　龙飞的场均评分都达到了9.5分以上。
　　这更是一个让人瞠目结舌的评分数字。
　　因为场均评分能达到这么高的水准。
　　这也说明几乎每场比赛。
　　龙飞都是拿出逆天的发挥来让对手臣服的！
　　而事实也的确如此。
　　就连媒体和球迷们都忍不住感慨。
　　个人数据如此的耀眼。
　　团队成绩还如此的完美。
　　作为足坛独一档的球星。
　　龙飞已经彻底将所有人甩在了身后！
第842章赛季末媒体蜂拥采访！龙飞曝光率居高不下！
　　再一次帮助曼联拿到辉煌的成就之后。
　　赛季结束之后的龙飞。
　　显然成为了整个曼联队内最忙的人。
　　他先是接受了英超各大媒体们的专访。
　　主要对他最近几年的职业生涯和本赛季的成绩做出一番回顾。
　　作为本赛季整个欧洲足坛最受关注的焦点。
　　现在不只只是英格兰的媒体。
　　其实整个欧洲比较大的体育媒体。
　　都想要得到采访龙飞的机会。
　　这么多的媒体自然会让龙飞分身乏术.
　　因此在经纪人拉伊奥拉的安排之下。
　　只有一些影响力比较大的媒体才能够得到采访龙飞的机会。
　　这个赛季对于龙飞和曼联来说，同样是非常重要的一个赛季。
　　在刚刚经历了世界杯的洗礼之后。
　　很多人也都在担心。
　　如今各种荣誉和奖项拿到手软的龙飞。
　　在新的赛季是否还能彻彻底底的燃起他心中的那团火焰？
　　他的求生欲望是否还能像以前那般的强劲？
　　而当这个赛季彻底结束。
　　回望过去人们才终于得到了答案。
　　那就是龙飞还是那个龙飞。
　　他的求胜欲望和对每场比赛的胜利渴望。
　　从来都没有消退过。
　　而这也是很多其他豪门比较关注的问题。
　　现在曼联的持续统治，让欧洲各大豪门相当的苦恼。
　　每个豪门球队心中都非常的清楚。
　　如果任由龙飞所率领的曼联如此保持下去的话。
　　那么欧洲各大豪门。
　　很有可能会面临很长一段时间无冠的尴尬。
　　如果是前几个赛季。
　　恐怕这些豪门球队还不会非常在意。
　　因为他们不相信一个球员的状态会保持的这么好。
　　龙飞连续几个赛季都帮助球队获得无数的荣誉。
　　虽然他的实力相当出色。
　　但很多球队还是不相信。
　　龙飞每场比赛都能拿出惊人的发挥。
　　然而他们最不愿意相信的事情，最终还是成为了现实。
　　龙飞还真的像是他们想象那样。
　　这么多年一直都保持着惊人的进攻水准。
　　状态不仅没有丝毫的下滑。
　　他的整体实力还呈上升的趋势。
　　这就让这些豪门球队们相当的无奈了。
　　而这也引起了他们极大的恐慌。
　　现在的他们也不得不相信。
　　如果任由龙飞和曼联继续这样走下去的话。
　　那么欧洲足坛被曼联王朝统治很长一段时间的事实，很有可能就会发生！
　　这绝对是他们不愿意看到的结果。
　　在接受媒体采访的时候。
　　龙飞也对自己的状态问题作出了正面的回应。
　　“我对目前自己的状态非常的满意。”
　　“连续几个赛季都是令人吃惊的比赛状态？”
　　“从我个人的角度来说，做到这一点并不困难。”
　　“对于我来讲，做到这一些是理所应当的。”
　　“我非常高兴能够完成这一点。”
　　“是因为我不仅对自己要求比较严格。”
　　“更多的是因为我对胜利的渴望是非常强烈的。”
　　“而这种强烈的感觉也会促使我不断的继续前进！”
　　“曼联有很多优秀的球员。”
　　“除了我之外，我一个队友都对现在的曼联贡献巨大！”
　　“我们是一个整体，抛开我对球队的重要性，其他球员也一样能够扛起曼联的大旗！”
　　面对媒体们的夸奖和赞誉。
　　龙飞的回答仍然显现出来了他的谦逊。
　　而这样的回应，也让曼联的球迷们再次对龙飞的情商和团队精神，非常的感动！
　　“龙飞真的是一个球品和人品俱佳的球员！”
　　“能有这个回答，情商真的是太高了！”
　　“龙飞总是让我这么惊叹！”
　　“他的实力这么强，还这么谦逊，真的不知道是怎么做到的！”
　　“如果换成是我的话，有龙飞这样的一半实力，恐怕尾巴都要翘到天上去了！”
　　“曼联正是在龙飞的带领下才能前进的这么迅速！”
　　“他不愧是球队的队长，绝对是球队的灵魂人物！”
　　最近一段时间关于龙飞的各种采访节目可以说是相当之多。
　　龙飞的曝光度也因此大大提升。
　　曼联球迷们自然是喜不自胜。
　　毕竟通过对龙飞的采访，他们也能更深层次的了解这位顶级巨星！
　　而且现在赛季已经结束。
　　在没有比赛观看的日子里。
　　能够看一看有关于龙飞的采访，其实也是一件不错的放松和消遣的方式。
　　对于曼联球迷来说，这是一种莫大的享受。
　　但是对于英超以及整个欧洲的其他豪门们来讲。
　　看到龙飞节目这么火爆，曝光率这么高。
　　无疑会让他们感到更加的难受和焦虑！
　　而其他豪门的球迷。
　　则对此更是免疫力全无！
　　“这个龙国人的实力，到底什么时候才会走下坡路啊？！”
　　“走下坡路？我看你是想的太多了！”
　　“龙飞的年纪这么年轻，他现在还处于职业生涯的上升期呢！”
　　“这种时候可能会有下坡路吗？”
　　“他已经加盟曼联超过4个年头了。”
　　“每一年都能带领曼联拿到诸多的冠军荣誉。”
　　“他就是行走的荣誉制造机器！”
　　“作为皇马球迷，我真的非常的难受。”
　　“因为龙飞的存在，皇马已经多少年都无缘欧冠了！”
　　“你们这些球队还不如早点庆幸去呢！”
　　“好歹你们还不是英超的球队！”
　　“英超的球队才是真正的惨！”
　　“你们顶多没有欧冠的冠军，起码还能竞争一下联赛冠军以及国内的杯赛赛事！”
　　“我们英超的球队才算是真正的惨！”
　　“不仅欧冠与我们无缘，国内的联赛和杯赛也因为曼联的存在彻底拿不到！”
　　“这样的黑暗日子，不知道什么时候才是个头！”
　　“只希望曼联什么时候遭遇变故，出现下滑才好！”
第843章曼联营收再创新高！竞技性和商业性双料之王！
　　本赛季曼联除了有出色的成绩之外.
　　球队的营收方面也创造了新的纪录！
　　本赛季的曼联商业收入再次刷新记录。
　　据不完全统计。
　　目前球队收入的数额已经超过了15亿欧元！
　　这其中包含各个赞助商的赞助资金。
　　以及相关的商业活动。
　　球场门票以及球衣相关周边的销售！
　　这个数字也刷新了，曼联俱乐部有史以来单赛季收入的新高。
　　这让曼联高层对此喜不自胜。
　　面对媒体记者采访的时候。
　　曼联高层也表示道。
　　“这个赛季是一个极为出色的赛季！”
　　“球队不仅取得了辉煌成就，拿到了三冠王，并且在欧冠赛事还完成了四连冠。”
　　“在收入方面，也创造了我们想都不敢想象的成绩！”
　　“现在的曼联王朝正在发挥着他的优势！”
　　“我们不仅在竞技层面上取得成功。”
　　“在商业层面上，曼联也是这个世界上最成功的俱乐部！”
　　“我很高兴球队正走在正确的轨道上！”
　　“感谢全体曼联球员们的付出。”
　　“如果没有你们的话，如今的曼联也不会如此的成功！”
　　除了感激曼联全队的努力之外。
　　曼联高层其实心中也非常清楚。
　　球队在营收方面之所以有这么大的提升。
　　特别是相比于上赛季。
　　收入明显提升的不止20%。
　　这其中龙飞发挥的作用非常明显！
　　一方面龙飞的实力帮助曼联在经济层面拿到了诸多荣誉。
　　给曼联在全球的影响力，得到了相当大幅度的提升！
　　而在另外一个方面。
　　龙飞本身也是当今足坛最具商业价值的球星。
　　他的个人收入已经是很多足球运动员望其项背的程度。
　　而且很多赞助曼联的赞助商。
　　愿意和曼联进行各种商业合作的企业。
　　大部分也都是冲着龙飞这块金字招牌才来的！
　　至少从曼联和这些企业所签订的赞助合约当中，就有着明显的体现。
　　这些合约里经常会非常清楚的写明。
　　龙飞在单赛季出场次数的要求！
　　毕竟只有每个赛季龙飞有着稳定的曝光度。
　　曼联能够得到的关注度才会更高。
　　而这些赞助的企业在曼联比赛当中能够得到的曝光率自然也就能提升！
　　这是一个相互联系的过程。
　　而联系作为根本的一点，自然就在龙飞的身上！
　　面对记者提问的时候。
　　曼联高层同样也没有回避这个问题。
　　甚至还借此机会。
　　好好的恭维了一下龙飞这个球队的财神爷！
　　“虽然曼联王朝的成功是每一个球员的贡献所一同铸就的。”
　　“但是我仍然需要强调，这其中龙飞个人的发挥和表现尤为重要！”
　　“龙飞是我们球队当中最为重要的一员！”
　　“他身上的商业价值也让曼联大为受益！”
　　“本赛季与我们曼联合作的几十家赞助商。”
　　“其中至少有40%的商家，合约的条款当中都提到了龙飞的名字！”
　　“这也充分体现出龙飞对于曼联的重要作用！”
　　“龙飞是曼联在商业收入持续增长的关键环节！”
　　“如果没有他的话，曼联也不可能在世界范围内有如此大的影响力和商业价值！”
　　“这是我们曼联的财富，也是属于曼联的独家幸运！”
　　曼联高层的这一番回答。
　　其实没有任何夸张的成分。
　　随后球队的财报公布之后。
　　很多细心的媒体也发现。
　　不少曼联的赞助商。
　　同时也是龙飞个人的商业合作伙伴。
　　这样一对比的话，就显得简单明了了。
　　这些和龙飞合作的商业伙伴。
　　正是因为龙飞这一座桥梁。
　　才会促使他们与曼联建立商业合作的关系！
　　这个情况在足坛当中可以说是很少见到的。
　　因为从一般的情况来说。
　　大部分的球员想要彰显自己的商业价值。
　　有不少情况都是要依托俱乐部的便利。
　　通过俱乐部的商业价值。
　　来作为自己表现的背书。
　　而随着球员个人的出彩表现。
　　才在俱乐部所搭建的这个舞台上。
　　让自己的商业价值逐渐提升！
　　但是龙飞的出现。
　　可以说是完全逆转了这个常见的规则！
　　虽然如今的曼联王朝称霸欧洲。
　　是绝对意义上的欧洲顶尖球队舞台。
　　龙飞作为曼联阵中的一员。
　　按照常理来讲，自然会受到其中的有益影响。
　　但是有一个前提需要所有人知道。
　　那就是如今的曼联王朝之所以如此成功。
　　正是因为龙飞的实力付出，才能一手缔造！
　　如果没有龙飞的存在。
　　曼联这支队伍也绝对不可能达到如今的高度！
　　正是因为龙飞的贡献。
　　才让曼联王朝逐渐开始搭建起来。
　　直到形成今天的影响力！
　　而且龙飞背靠庞大的龙国市场。
　　他身上的商业合作伙伴。
　　商业价值可以说是前所未有。
　　特别是一些影响力极大的龙国企业。
　　这些企业的现金流放在全球市场上都是最为顶尖的存在。
　　也正是因为龙飞身处曼联。
　　才会让这些龙骨企业愿意有意向和曼联进行合作。
　　而这也是曼联俱乐部因为龙飞而受到恩惠的原因所在！
　　龙国这些土豪企业只是稍稍的挥一挥手。
　　就能让曼联的俱乐部受到非常大的收益！
　　此情此景也不禁让球迷们为之惊叹！
　　“龙飞真的是当今足坛无可争议的第一！”
　　“没有任何一个人能够在他面前碰瓷！”
　　“不管是竞技层面还是商业层面，龙飞真的将这两点都全部拉满了！”
　　“龙飞现在是全球的足球巨星！”
　　“他的商业价值走到哪里都是极其惊人的存在！”
　　“曼联能够拥有龙飞，真的是八辈子修来的福分！”
第844章世界第1年薪再加料！龙飞年薪顶c罗梅西之和！
　　曼联公布了球队的财政收入之后。
　　如此高额的商业收入.
　　不仅让整个英超惊叹。
　　更是让其他联赛的豪门球队投来关注的目光！
　　同处英超的曼城切尔西利物浦等队。
　　此刻内心是极为复杂的！
　　或者说他们实在是太眼红了！
　　曼联现在不仅赚得多。
　　而且成绩好。
　　又因为成绩好，会让他们的商业价值更高。
　　从而赚的就会更多。
　　如今的曼联王朝已经形成了这种正向的有益循环。
　　这样一来的话。
　　对于英超的其他球队来讲，就绝对是难以避免的灾难！
　　因为这就意味着曼联王朝绝对能够在很长一段时间统治英超。
　　其他球队想要崛起，想要搬到曼联的统治。
　　其中的难度可想而知！
　　而对于曼联本赛季惊人的15亿收入。
　　英超的其他豪门更是连眼睛都要彻底瞪出来了！
　　而这其中最酸的自然就是曼城了！
　　作为曼联的同城死敌。
　　曼城绝对是英超联赛的第一土豪。
　　他们背靠的中东财团。
　　资金流一直都非常的充裕。
　　而球队也能够在每个转会期引进大牌球员。
　　正是背靠中东财团的财力支持才能够做到的！
　　但是即便有着财团的支持。
　　看似花钱如流水，一点不差钱的样子。
　　但是对于球队的营收还是有着基本要求的！
　　毕竟一支俱乐部如果能够良好的运转下去。
　　只投入完全不产出。
　　那显然是不科学，也是让人无法忍受的！
　　毕竟就算中东财团们再不差钱。
　　如果曼城这支足球俱乐部像一个无底洞一样。
　　只能够不断的投入，却收获不到一点的回报。
　　这是很难让人能够接受的！
　　而更为重要的是。
　　曼城这个赛季的营收。
　　相比于上个赛季，竟然有所下降了！
　　下降的百分比甚至超出了10%！
　　这就让曼城高层方面可以说是相当的头大！
　　毕竟从正常的情况来说。
　　俱乐部的每年营收虽然有波动。
　　但是整体应该是向上的趋势！
　　上个赛季的曼城球队的营收就已经有所下降。
　　下降的比率是3%。
　　这好歹也是一个可控的范围，也算是正常的现象。
　　按照常规情况来讲。
　　营收的增长总体是上升趋势。
　　因此向前进的话，也应该是不懂事的。
　　上个赛季下降了3%。
　　那么这个赛季至少也应该是上升趋势。
　　上升3%~5%。
　　就算是比较常见的区间。
　　结果谁能想到这个赛季球队的营收。
　　竟然直接下降了多达11%！
　　这算是给曼城高层给彻底看呆了！
　　连续两年下降。
　　而且第2年的下降幅度还这么大。
　　就完全超出了正常理解的范畴！
　　这说明球队的营收总体趋势已经不是上涨。
　　而是应该有着下降的危机了！
　　这样的营收走势。
　　立刻给曼城的高层敲响了警钟！
　　而曼城方面也立刻能够找到原因。
　　这个原因也让人感到相当的无奈。
　　曼城营收今年大幅度的下降。
　　其实也很好理解。
　　那就是球队的影响力明显减小了！
　　本赛季的曼城不仅四大皆空。
　　没有拿到任何的冠军奖项。
　　而且准确来说的话。
　　曼城已经连续多年都没有拿到任何一个冠军头衔了！
　　这样的情况如果在短时间内发生。
　　或许还制造不出太多的问题。
　　毕竟没有哪个球队，特别是豪门球队。
　　一直都会强下去。
　　没有哪支豪门球队会一直的弱下去。
　　冠军的争夺本来就是你来我往的存在。
　　但是现在情况完全不一样了。
　　随着曼联连续多年在英超乃至于整个欧洲足坛的统治。
　　这让其他的英超球队过上了暗无天日的日子！
　　曼联崛起之前，曼城还能在每个赛季多少拿到一些冠军头衔。
　　甚至成功的冲击到英超联赛的冠军也并不困难。
　　但是自从曼联崛起之后。
　　曼城连续多年的无冠。
　　几乎成为了他们每个赛季的日常。
　　而这种连续多年无冠的情况。
　　也让曼城的影响力无可避免的下降了！
　　毕竟现在谁都能够看清英超的形势。
　　龙飞的实力那么强。
　　他所率领的曼联实力不仅恐怖而且稳定。
　　在这样的情况下。
　　包括曼城在内的很多英超球队。
　　想要拿到冠军的荣誉，实在是太难了！
　　没有冠军荣誉的加持。
　　就很难继续的吸引到新球迷。
　　而如果没有新球迷的话。
　　曼城的营收基本上也都是在吃老本。
　　其中本赛季与曼城合作的赞助商数量。
　　相比于上赛季都有所下降了！
　　这自然也不难理解。
　　赞助商们也希望他们赞助的球队，能够尽可能多地得到冠军头衔。
　　这样一来的话，赞助商们的曝光率也会得到提升。
　　但是现在，曼城被曼联压的根本喘不过气！
　　谁都知道曼城夺冠的希望大大减小。
　　在这上面自然也就不想合作了。
　　而这也是曼城营收下降的一个重要因素。
　　一边是曼联商业收入狂涨。
　　如今已经来到了一个相当惊人的数字。
　　另外一边是曼城的商业收入下降。
　　已经进入到绝对的危机阶段。
　　如此强烈的对比。
　　也让曼城的球迷们感到相当的难受！
　　毕竟连他们都能够深切的感受到。
　　现在的球队已经陷入到一片的泥沼当中。
　　想要挣扎出来，绝对十分的困难！
　　然而让所有人都没有料到的事。
　　曼联方面在这个关键的时候。
　　又用一个惊人的举动，给曼城方面的伤口上撒了一把盐！
　　在营收得到大幅度的提升之后。
　　曼联的高层也果断做出了一个重要决定。
　　那就是和龙飞签订新的合约。
　　延长龙飞的合同年限。
　　最为重要的是让龙飞的年薪进一步的提升！
　　当知道龙飞新合同的年薪数字时。
　　英超的球迷们直接彻底惊呆了！
第845章全欧震惊英超豪门忧心！曼联王朝何时到头？
　　龙飞与曼联之间现有的合约。
　　是在一年多前签订的。
　　距离现在还不到两年.
　　而且当时签订的合同期限长达5年。
　　按照正常的情况来说。
　　如果曼联想要进行续约谈判。
　　一般要在合同期的第4年开启谈判就可以了。
　　但是现在对于曼联的高层来说。
　　他们是真的等不及了！
　　或者准确来说。
　　曼联高层急需和龙飞进行续约谈判。
　　才能让他们的内心完全的放心下来！
　　龙飞现在是当今足坛最强的球星。
　　而且这个赛季帮助曼联的营收再次创造了新高。
　　他身上的竞技能力和商业价值。
　　都是绝对难以估量的存在！
　　在这样的情况下。
　　只有把龙飞稳稳的留在曼联队内。
　　这才是曼联最需要去做到的事情。
　　而更新龙飞的合同。
　　提高龙飞的年薪待遇。
　　这便是曼联方面最需要做的事情！
　　目前龙飞的年薪已经是当今足坛最高。
　　税后的年薪达到了惊人的3,500万欧元！
　　由于英超较高的税率。
　　想要付清龙飞3,500万欧元的税后工资。
　　那么曼联俱乐部就得事前准备高达7,000万欧元的工资数字才可以！
　　龙飞目前的年薪数字。
　　就已经是很多职业球员这辈子想都不敢想象的程度了！
　　但是对于现在的曼联俱乐部来说。
　　这一切还远远的不够！
　　曼联高层已经联系了龙飞的经纪人拉伊奥拉。
　　并且在新合同当中。
　　龙飞的税后年薪再一次提升！
　　而这一次龙飞的年薪数字几乎完成了翻倍。
　　来到了更为惊人的税后6,000万欧元！
　　这个恐怖的数字。
　　足以震惊整个英超乃至于全欧洲！
　　税后6,000万欧元的工资。
　　这就意味着曼联俱乐部，要在龙飞一个人身上准备税前1亿2,000万的金额！
　　一个球员的工资就能破亿。
　　这在整个足坛所有俱乐部身上都是不敢想象的事情！
　　但是却真真切切的发生在龙飞的身上！
　　对于曼联俱乐部来说。
　　这个数字虽然极其夸张。
　　但是如果是龙飞的年薪则显得正常无比！
　　毕竟现在球队营收的每年收入。
　　相比于以往上涨幅度，可以说是空前绝后。
　　而之所以有这么喜人的成绩。
　　龙飞自然是其中关键中的关键。
　　因此留下龙飞，稳住龙飞。
　　确保龙飞长久地待在曼联俱乐部，成为球队的不可或缺的人物。
　　对于曼联俱乐部来说，付出多大的代价都值得！
　　而这6,000万税后年薪相比较起来就显得微不足道了！
　　虽然平心而论。
　　对于龙飞而言。
　　他现在的年度收入。
　　也已经是世界足坛体育运动员绝对的顶尖！
　　真要算起来的话，只有6,000万欧元。
　　还占不了他年收入太大的一部分。
　　但是税后6,000万欧元年薪。
　　所承载的意义却非常不同！
　　因为目前世界第1年新的称号已经是龙飞的独属。
　　在这样的情况下。
　　将年薪待遇的数字进一步提升。
　　能够更进一步的彰显龙飞的与众不同和独特价值！
　　而且更让很多媒体和球迷们惊讶的发现。
　　龙飞拿到6,000万欧元税后年薪。
　　是梅西和c罗现有年薪合同，加起来之和还要多！
　　除了龙飞之外。
　　在当今足坛，薪资待遇第2和第3高的球员。
　　就是梅西和c罗了。
　　虽然他们两个人的年薪数字。
　　早就被龙飞拉开了距离。
　　但是这一次龙飞与他们之间薪水的差额。
　　已经达到了更加恐怖的数字！
　　目前梅西的薪水和c罗的薪水。
　　加起来也就达到5,000万欧元左右。
　　而龙飞的年薪则比这个数字还要多出1,000万欧元！
　　这对于梅西和c罗这两位顶级球星来讲，绝对是另一个维度上的爆杀！
　　在续约工作彻底完成之后。
　　曼联俱乐部便马不停蹄的在第一时间。
　　召开了记者发布会。
　　宣布他们与龙飞成功完成续约！
　　龙飞与曼联之间的合约长度也得以延长！
　　对于曼联来说。
　　他们想要宣布这个消息的心情是极为迫切的！
　　因为龙飞就是曼联王朝兴衰的关键人物！
　　而曼联为了续约龙飞特别召开的新闻发布会。
　　也是在向整个英超乃至于欧洲各大豪门放出了宣言！
　　龙飞会长久的留在曼联俱乐部。
　　而曼联王朝在英超以及欧冠上的统治。
　　也将会持续的进行下去。
　　而正是这一点。
　　对大部分的英超球队和欧冠豪门来讲。
　　无疑是非常痛苦的存在！
　　所有人都在思索着一个问题。
　　曼联和龙飞成功再次续约。
　　这几乎就意味着。
　　英超和欧冠赛事上。
　　很多豪门将会长久的活在曼联的阴影之下！
　　而这其中英超的球队自然是最惨的。
　　因为他们距离曼联最近。
　　也最容易受到影响！
　　对于龙飞成功续约的消息。
　　英超豪门的诸多球迷，面露绝望！
　　“曼联现在真的是太不差钱了！”
　　“龙飞已经是世界第1年薪了！”
　　“这一次涨薪还涨得这么恐怖，几乎翻了一倍！”
　　“曼联用高新和队内最顶级的地位来挽留龙飞！”
　　“显然他们收获到了成功！”
　　“现在龙飞在曼联过得很开心。”
　　“但是英超其他球队的球迷肯定是不会开心的！”
　　“我现在就非常的担心，未来几年，我们是不是再也触碰不到英超的冠军荣誉了？！”
　　“现在想要应对曼联的英超统治，可以说是极其的困难！”
　　“说到底，我们需要做的，只能是继续提升自己的实力！”
　　“龙飞领导下的曼联统治力实在是太恐怖了！”
　　“现在整个英超就看谁舍得花钱！”
　　“曼联舍得花钱留下龙飞就是他们最大的财富！”
　　“而像我们这样，其他的豪门球队，就必须舍得花钱引进强援，来抵抗龙飞的曼联！”
第846章龙国活动万人空巷！什么是世界级巨星啊？
　　“龙飞果然是排面！”
　　“税后6,000万欧元，这个年薪实在是太炸裂了！”
　　“只有这个年薪才配得上龙飞如今的身价！”
　　“说实话，我是希望曼联俱乐部能够给龙飞更高的待遇！”
　　“在我看来给龙飞的年薪提得再高一些，也没有任何的问题！”
　　“龙飞对曼联的贡献实在是太大了！”
　　“不仅仅是曼联俱乐部荣誉方面的收割机，也是球队绝对的财神爷！”
　　“这样的超级球星，哪个球队不得好好的供着啊！”
　　“没毛病，曼联如果给龙飞上亿的年薪我也愿意，反正也不是花的我的钱！哈哈哈！”
　　龙飞的球迷们此时也是欢欣鼓舞。
　　不管怎么说，曼联高层还算是有心了。
　　知道龙飞对于球队的重要作用。
　　虽然龙飞在年薪上提高的这些钱。
　　李龙飞目前的年收入来看的话，还不一定能够入得了法眼。
　　但是龙飞年薪进一步提升甚至翻倍。
　　带来的意义和影响力绝对是非凡的！
　　这几乎也是再一次的向所有人说明。
　　龙飞是当今足坛独一档的存在。
　　而且与其他人的差距拉的非常之大！
　　任何一个球星最好都不要去找龙飞进行碰瓷！
　　毕竟你们的咖位或许还不够呢！
　　龙飞年薪合同的更新。
　　还不是让龙国球迷们最高兴的事情。
　　在公布龙飞新合同的新闻发布会上。
　　龙飞还亲口提到了在休赛期自己的计划！
　　他计划先回到龙国。
　　参加为期两周的商业活动。
　　随后再利用剩下的时间做个人的休假。
　　听到龙飞回国的消息。
　　所有龙国球迷可以说都彻底的疯狂了！
　　毕竟这可是能够和龙飞近距离面对面相见的机会！
　　放在谁的身上都得激动啊！
　　如今龙飞身上所背负的商业代言。
　　签订的一些商业合约。
　　有很多都是国内的企业。
　　因此利用休赛期回国参加商业活动。
　　顺便和热爱他的龙国球迷们见上一面。
　　这也是龙飞心中所想的事情！
　　两天后当龙飞的专机抵达龙国首都机场的时候。
　　出机口数千名球迷黑压压的一片！
　　把龙飞和随行的拉伊奥拉都给吓到了！
　　因为知道球迷们的疯狂。
　　所以龙飞回国的时候。
　　特别隐蔽了自己的消息。
　　没有透露自己回国的日期和所乘坐的航班。
　　结果谁能想到球迷们这么有毅力。
　　很多人不知道从哪个途径。
　　找到和推算出来龙飞回国的日期。
　　而龙国的球迷们就这么接连几天，都守在机场出机口的附近。
　　就是为了能够在龙飞落地后第一时间见到他！
　　当龙飞在出机口出现的时候。
　　所有龙国球迷都爆发出一阵欢呼声！
　　这声势浩大的场景。
　　比一些世界级的明星都要夸张许多！
　　才知道球迷们等了自己好几天之后。
　　龙飞的心中也是相当的感动。
　　原计划是龙飞落地之后要立马回酒店休息，调整好时差。
　　以更好的状态参加接下来的商业活动。
　　但是看到球迷们这么热情。
　　等待的还这么辛苦。
　　龙飞便专门抽出了接近一个小时的时间。
　　和现场的这些球迷们签名以及合影！
　　这对于龙国的球迷们来讲，绝对是莫大的宠粉行为了！
　　这也让龙飞再次得到球迷们又一波的热烈欢呼声！
　　看着龙飞不遗余力地给球迷们签名。
　　这场景，也让很多在这等了好几天的球迷们，都忍不住流下了眼泪！
　　“龙飞真的是太热爱他的球迷了！”
　　“这样的足球明星，你怎能不爱呢！”
　　“在龙飞的心中，他始终没有忘记过龙国球迷对他的支持！”
　　“这辈子最不后悔的事情，就是支持龙飞！”
　　“龙飞真的是太让人感动了！”
　　“我知道他的心中一直都有着支持他的球迷！”
　　“我的天哪，瞧瞧现场的场面，瞧一瞧龙飞的人气！”
　　“这绝对是世界级巨星才有的程度啊！”
　　“人真的是太多太拥挤了，我根本挤不到前面！”
　　“前排的这些球迷实在是太能排太能熬了！”
　　“没想到等了这么多天，还真让他们等到了与龙飞的签名合照！还真的是赚大了！”
　　在龙国参加商业活动的这一段时间。
　　龙飞可以说是卷起了一轮新的风暴！
　　每天的各大app的热搜榜单上。
　　龙飞的名字几乎从来都没有下去过。
　　他的热度之高，连很多顶尖的娱乐明星都自愧不如！
　　或许这就是体育的魅力，这就是顶级体育明星的影响力！
　　以前就有人断言。
　　足球作为世界第一运动。
　　其影响力是世界上任何一个项目都无法相比的。
　　而龙国足坛，如果能够出一位足球天才，一位世界级的足球明星。
　　那他的影响力绝对是史诗级别！
　　根本无法想象的存在！
　　现在看来这句话说的真的是太对了！
　　高远不仅有着帅气的外表，超强的实力。
　　还有着相当令人钦佩的人格魅力！
　　这也是龙飞如今，影响力能够如此火爆的重要因素！
　　而此时最为高兴的，自然就是与龙飞合作的这些龙国品牌企业！
　　龙飞参加的每一次商业活动。
　　都会得到各方的关注。
　　甚至有人直接开启了直播。
　　而直播间短时间内就涌入了近百万龙国球迷们的关注！
　　可以说龙飞是彻彻底底自带流量的存在！
　　而这些关注度自然也给企业的品牌带来了巨大的曝光力！
　　这样一来，这些企业自然是感觉自己赚大了！
　　而也让他们深切地感知到。
　　必须要进一步的加深和龙飞的合作。
　　龙飞自身就是绝佳的广告效应。
　　他走到哪里都是人的焦点。
　　任何能够和龙飞扯上关系的品牌。
　　都能够得到巨大的流量收益！
第847章马凡舒的贴心陪同！龙飞这是神仙日子啊！
　　龙飞回国的这段时间。
　　除了在各地参加商业活动以外。
　　自然也少不了逛一逛祖国的大好河山。
　　由于现在的龙飞在国内早已经是最顶流的存在。
　　再加上他是体育圈的王牌人物.
　　如今在欧洲踢球的他。
　　可以说为龙国争得了很多的荣誉。
　　同样也为龙国在国外的影响力作出了突出的贡献。
　　因此在国内不管是体育圈还是娱乐圈。
　　没有谁的咖位能够比他还要大。
　　在参加商业活动的时候。
　　主办方还会时不时的请一些明星一同作陪。
　　而这些在国内也绝对算得上是一线明星。
　　平时都是能够呼风唤雨的存在。
　　是受到粉丝万人追捧的程度。
　　但是有趣的是。
　　当这些明星见到龙飞的时候。
　　竟然也都秒变粉丝。
　　纷纷和龙飞合影留念。
　　有些第1次亲眼见到龙飞真人的。
　　更是激动的喜不自胜。
　　毕竟足球作为世界第一运动。
　　有很多明星本身也是一位足球迷。
　　以前龙国没有一个上得了台面的足球明星。
　　自然不会有这么大的影响力。
　　也不会让龙国的明星们趋之若鹜。
　　但是现在就完全不一样了。
　　且不说龙飞的影响力已经是世界级级别。
　　这些明星但凡是足球的球迷。
　　也绝对会非常的喜爱龙飞。
　　更不要说龙飞作为当今龙国人民热议的话题。
　　他光是回国的这段时间。
　　每天的热搜榜单就没有下降过。
　　即便是趋之若鹜，赶一下潮流。
　　很多明星们也是愿意成为龙飞球迷的！
　　“龙飞，我是你的超级球迷！”
　　“从你加盟曼联的时候，我就已经关注你的比赛了！”
　　“去年你欧冠决赛的时候，我还在现场看过你的球！”
　　“你在那场比赛的表现实在是太精彩了！”
　　“今天能够见到你的真人，我真的是非常的荣幸！”
　　“有机会我还会抽空到欧洲看你踢球！”
　　今天的这次商业活动。
　　国内某位一线的男演员。
　　就当着龙飞的面，激动不已的时候说着这样的话！
　　这位一线男演员，在国内的微博粉丝都有上千万！
　　他的一番表态。
　　也让参加活动的球迷们惊讶不已！
　　龙飞自然也礼貌地进行了感谢。
　　其实这样的场景对于龙飞来讲，他已经非常习惯了。
　　因为此前参加商业活动也有类似的情况发生。
　　作为世界级的球星。
　　这样的情况其实也算是小场面了。
　　其实不仅仅是国内。
　　龙飞在踢球的间隙，也会在休息的时候参加一些国外的商业活动。
　　那些商业活动同样也有来自于国外的明星。
　　而这些明星们，更是毫不掩饰对于龙飞的喜爱！
　　在龙飞回国的这段时间内。
　　除了参加商业活动。
　　余下的一些时间。
　　也会自己去转一转。
　　毕竟一年能够回国游览祖国的大好河山。
　　机会和时间都是相当少的。
　　当然龙飞在游玩的时候。
　　也免不了要乔装打扮一番！
　　毕竟他如果以真面目示人。
　　在玩的时候，没准就会被人给认出来！
　　到那个时候，想从人堆当中突围出来，可就相当难了！
　　当然龙飞也并非是一个人进行游玩。
　　他的身边自然有一位美女来作陪。
　　而这个人不是别人，正是马凡舒！
　　由于平时的采访工作任务比较繁重。
　　马凡舒抽出机会去欧洲观看龙飞比赛的时间也比较紧张。
　　因此利用这个机会。
　　两人一同在龙国进行游玩，也在清理之中！
　　两人在游玩的期间，虽然已经对自己的行踪非常的谨慎小心。
　　但是以龙飞如今的影响力。
　　被狗仔队进行跟踪，也基本上是板上钉钉的事情！
　　几乎在每一天的热搜榜上。

　　龙飞和马凡舒的游玩照片，都会登上热榜的前列。
　　龙飞的球迷粉丝们几乎足不出户。
　　都能知道今天龙飞去哪里玩儿了。
　　说实话，这种体验也倒是挺有趣的！
　　两人虽然身着便装。
　　但是男才女貌。
　　神仙眷侣一般的气质，也总是能够展露无遗！
　　在热搜的榜单上。
　　有关于两人照片的评论区内。
　　总是缺不了球迷们投来的羡慕的声音！
　　这其中有羡慕龙飞的，自然也有羡慕马凡舒的！
　　“龙飞和马凡舒可真的是男才女貌，天生一对啊！”
　　“一位男神一位女神，两人绝对算得上是相当般配了！”
　　“龙飞也算是难得的有休息时间进行这样的娱乐放松！”
　　“其实也只有每年的休赛期，龙飞才能抽出空回国转一转！”
　　“我希望那些狗仔们还是不要打扰龙飞他们为好！”
　　“虽然我也对龙飞的行踪非常的好奇，想时时刻刻的关注他！”
　　“但是狗仔队的拍摄，我感觉有时候都影响两人的游玩心情了！”
　　“为什么很多人都在羡慕龙飞呢，难道就没人羡慕马凡舒吗？！”
　　“作为龙飞的女球迷，我当然是羡慕马凡舒了！”
　　“在我看来，马凡舒也就勉勉强强能够配得上龙飞吧！”
　　“龙飞这样的男神，走到哪里都是绝对的抢手货！”
　　“龙飞回到国内之后，马凡舒就立刻形影不离的陪着他。”
　　“据说马凡舒还专门请了一个长假！”
　　“就是来专门陪龙飞休赛期一起玩耍的！”
　　“在央视，为了这个目的去请长假，还是需要一定勇气的！”
　　“女神为了男神，当然也是能够付出一切了！”
　　“我现在每天做梦，梦里面都是龙飞的身影。”
　　“真想和马凡舒交换一下呀！”
　　“如果我每天能够陪着龙飞一起玩，那日子简直就是神仙过的！”
　　“姐妹你可不要这样说，想成为马凡舒的女球迷实在是太多了，你只能在后面慢慢排队！”
第848章度假结束备战新赛季！龙飞斗志也太离谱了！
　　或许是比较注重自己的隐私。
　　或许也是希望两个人的游玩，不要被很多人打扰。
　　在祖国的大小山河逛了一段时间之后。
　　趁着国内的商业活动基本上都参加完毕。
　　龙飞便乘坐自己的私人飞机，飞往自己在地中海的一处小岛进行旅游度假！
　　而马凡舒自然也陪伴在身边.
　　这座位于地中海东岸的小岛。
　　常年处于温暖的季节性气候当中。
　　可以说是每年七八月度假的神仙场所。
　　在去年的时候。
　　帮助龙飞管理资金的经纪人拉伊奥拉。
　　就曾建议龙飞购入这座度假小岛。
　　作用不仅仅是能够自己度假所用。
　　而且这处小岛也有很高的升值空间。
　　而当时拍一下这座小岛。
　　一共花掉了龙飞足足1.6亿欧元！
　　说实话，虽然目前龙飞的年收入相当之高。
　　是一个极其庞大的数字。
　　但是每年的开销同样也是非常大的。
　　而这1.6亿欧元的数字，也绝对不是一个小数目！
　　如果换算成人民币来算的话。
　　早就直接超过10亿了！
　　花十亿买一座度假小岛，也算是相当的奢侈了。
　　结果没有想到。
　　仅仅过去了一年的时间。
　　这座小岛的价值就直接翻了快一番。
　　目前这座小岛的市场价。
　　已经上涨到了接近3亿欧元！
　　这对于龙飞来说，自然是一次绝对成功的投资。
　　还是这一次飞到这座小岛。
　　也是龙飞和马凡舒第1次来这里度假！
　　由于整座小岛都是私人领地。
　　因此也绝不可能存在其他人员出现的机会。
　　整座小岛除了两人之外，就是管家和一些佣人。
　　可以说是两人最完美的二人圣地！
　　由于没有了狗仔的跟踪报道。
　　想要关注到每天龙飞身边的信息和动态。
　　龙飞的球迷们就只能通过龙飞与马凡舒两人的个人社交媒体账号。
　　来进行持续关注了。
　　虽然龙飞并不怎么爱发个人社交媒体的动态。
　　但是好在马凡舒更新的频率还是很快的。
　　作为如今龙飞的正印女友。
　　马凡舒自然时时刻刻都想体现出。
　　自己在龙飞身边的存在感！
　　因此几乎每一天他都会更新自己的个人社交媒体状态。
　　以此来证明自己和龙飞之间关系的亲密。
　　而龙飞的球迷们同样也可以通过他的社媒动态。
　　来了解两人度假期间的一些细节！
　　不管是沙滩美景还是海潮，亦或是日出日落。
　　龙飞的粉丝们在休赛期期间。
　　也算是和龙飞一同感受到了休假的美妙。
　　更为美妙的是。
　　除了在赛场上，看到龙飞英姿勃发的身影。
　　能够在赛场外关注到龙飞生活当中的真实一面。
　　对于球迷们来说，自然也是相当享受的！
　　毕竟能够看到龙飞不同的一面。
　　龙飞在球迷心中的形象就更加的立体。
　　这反而更能吸引球迷们的关注和欢心！
　　在度假小岛上又轻松游玩了一段时间之后。
　　休赛期也基本上快要走到尾声。
　　龙飞一向都是相当勤勉的球员。
　　即便现在是曼联队内的绝对核心。
　　他也时常会严格的要求自己。
　　每年的休赛期。
　　曼联官方都会给一个归队的时间。
　　但是龙飞一般都会提前3~5天，来到球队的训练场提前归队。
　　而他也基本上是曼联队内最早归队的球员。
　　几个赛季以来几乎都是如此。
　　而这或许也是球迷们喜爱龙飞的原因。
　　即便自己已经是当今足坛最顶尖的球员。
　　而且还是曼联如今的灵魂人物兼任场上的队长。
　　他如果摆一下咖位，摆一下谱。
　　或者稍稍的让自己更加的放松轻松一些。
　　也绝对没有人会说什么，敢说什么。
　　毕竟如今在曼联队内。
　　龙飞是绝对的老大，不管是更衣室还是球场上，绝对是说一不二的。
　　他想做什么事情，只要不是特别过分。
　　也基本上不会有人有任何的异议。
　　甚至曼联官方还喜欢龙飞，能够用一下自己的特权。
　　这反而能够让曼联方面有一种归属感。
　　觉得龙飞会在队内过得更开心一些，那自然是更好的！
　　但是龙飞一向都是一个谦逊低调的球员。
　　对待训练的态度也是相当的认真。
　　这一次他依旧是提前4天归队。
　　是全队第1个到达训练场上的球员。
　　曼联主帅穆里尼奥自然也知道龙飞有这样的习惯。
　　因此也和龙飞是前后脚来到俱乐部训练场的。
　　龙飞是穆里尼奥执教生涯最为欣赏的球员，甚至没有之一。
　　而龙飞的勤勉也非常打动穆里尼奥。
　　作为主教练，穆里尼奥来这么早。
　　也同时是为了能够配合龙飞。
　　让龙飞进入到更快的训练状态。
　　虽然穆里尼奥非常了解龙飞。
　　知道龙飞身上最大的特质。
　　就是能够轻松的保持竞技状态！
　　但是他和龙飞一起早到。
　　至少能够充分的体现出自己对于龙飞的重视和极大的尊重！
　　曼联的其他球员们也深知龙飞有着提前报道的习惯。
　　因此他们也都早早的会提前几天来到球队。
　　几乎没有任何一个人会压着球队规定的日期卡点到场。
　　毕竟龙飞作为球队的老大。
　　人家都那么努力，那么认真了。
　　如果自己再不彻底的绷紧起来。
　　那场面可就太难看，太不合时宜了！
　　当穆里尼奥看到全队都在提前两天全部到齐的时候。
　　他的心情也是相当的满意！
　　穆里尼奥也是一个做事非常认真的主教练。
　　他希望全队每一个球员都是非常勤勉的。
　　不要搞场外任何幺蛾子。
　　把全部的精力都用于场内。
　　而龙飞就是全队最完美的表率和榜样。
　　他很庆幸球队有龙飞这样的球员。
　　也正是因为这一点。
　　曼联才能够全力地迎接每一个赛季的挑战！
第849章欧洲超级杯被当做热身赛？龙飞在替补席上也太悠闲了！
　　曼联全队提前备战。
　　这让穆里尼奥心中相当的欣慰。
　　而在这其中。
　　龙飞所起到的关键带头作用。
　　自然也是相当的明显。
　　这也更让穆里尼奥在心中对龙飞的评价，更上了一层楼。
　　一支冠军球队，最难的就是保持住冠军的心态和求胜欲望.
　　如今的曼联王朝已经建立。
　　而他们也已经统治的英超和欧冠连续4个赛季！
　　这已经是举世瞩目，绝对罕见的成就了。
　　但是没有任何一个职业球员会嫌荣誉太多。
　　对于曼联全队来讲，同样也是如此。
　　每一个人也都希望。
　　新的赛季曼联王朝的恐怖统治力能够继续延续。
　　至少在休赛期结束后，从全队报道这件事上就能够看出来。
　　每一个人心中的神经一直都是紧绷的。
　　认真的对待训练，对待新赛季的备战。
　　这至少也已经能够说明。
　　曼联全队并没有因为多年的冠军荣誉而被冲昏头脑。
　　每一个人仍旧保持很高的职业态度。
　　这一点其实非常重要。
　　也是此前穆里尼奥最为担忧的事情。
　　但是现在他再也不用担心了。
　　因为他能够感受到。
　　眼前的这支曼联队依旧保持着对胜利和荣誉的饥渴感！
　　赛前的集训持续了大概接近一个月的时间。
　　而这一个月的时间。
　　也足够让休赛期的球员们找回默契度。
　　曼联在这期间也进行了几场热身友谊赛。
　　这几场热身赛球队也全部取得了胜利。
　　而且比分也相当不错，都是大比分。
　　这也能够证明全队的状态在新赛季开始调整的很不错。
　　而接下来的正式比赛。
　　就预示着新赛季的开始。
　　也能让人真正的看到。
　　新赛季的曼联，是否还能像以往那般的犀利！
　　周末新赛季曼联的首战即将开战。
　　这便是万众瞩目的欧洲超级杯。
　　由上个赛季的欧冠冠军。
　　迎战上赛季的欧联杯冠军。
　　作为上赛季欧冠卫冕冠军的曼联。
　　他们即将面对的欧联杯冠军对手。
　　其实也并不陌生。
　　正是上个赛季欧冠小组赛的同组对手国际米兰。
　　说来也比较巧。
　　国际米兰上个赛季欧冠小组赛和曼联分在同一个小组。
　　然而最终他们不幸没能获得小组的前两名。
　　仅仅只得到了小组第三。
　　而按照欧联杯的官方规则。
　　欧冠小组赛的第3名。
　　将会直接得到欧联杯16强的正赛资格。
　　对于国际米兰来说。
　　他们也算是因祸得福。
　　在欧联杯的淘汰赛阶段。
　　由于对手的实力相较于欧冠，还是要弱上一些。
　　因此他们也能够在接下来的比赛一路过关斩将。
　　有惊无险，最终拿到了欧联杯的冠军。
　　这次欧洲超级杯的比赛。
　　上个赛季欧冠小组赛的老对手。
　　这次再度碰面。
　　可以说也是相当的有戏剧性了！
　　赛前国际米兰全队。
　　对这场比赛也非常的重视。
　　比赛开始前的记者发布会上。
　　国际米兰主帅小因扎吉也斩钉截铁的表示。
　　他们势必会为了超级杯的胜利付出一切。
　　虽然谁都知道。
　　作为一场单场定胜负的赛事。
　　任何一支球队的目标只有一个。
　　那就是取胜得到冠军。
　　但是国际米兰面对的对手是统治全欧的曼联。
　　虽然按照常规说法，他们的发言没有什么毛病。
　　但是对照一下双方球队的实力差距。
　　还是让人不禁有点同情起国际米兰。
　　觉得他们说出要战胜曼联这句话的时候。
　　不知道要鼓多大的勇气才行！
　　国际米兰的球迷们。
　　同样也希望球队能够创造历史，战胜曼联。
　　毕竟曼联这几个赛季未尝败绩。
　　只要能够在他们的头上拿到一场胜利。
　　那绝对是能够成为轰动全欧的大事件！
　　而且这场超级杯是新赛季开赛的首场重要赛事。
　　如果球队拿到胜利，取得了冠军荣誉。
　　显然能够给新赛季开一个好头。
　　让全队都士气旺盛的去迎战新赛季的开始！
　　当时间来到比赛日。
　　国际米兰方面的首发阵容。
　　也是球队新赛季引援之后最强的阵容。
　　经过赛季前备战期的调整和集训。
　　他们迫不及待地摆出球队的最强阵容。
　　为的确实就是想在今天这场比赛全力以赴。
　　拿到这场比赛的冠军荣誉。
　　但是反观曼联这一边。
　　当曼联排除他们的首发阵容之后。
　　很多人惊讶地发现了一个关键点。
　　那就是作为球队核心的龙飞，竟然没有进入到首发阵容！
　　不仅如此。
　　主力球员除了龙飞之外，还有几个也在替补席上休息着。
　　首发中场当中只有博格巴坐镇中路。
　　锋线上的卢卡库也随时待命。
　　后防线倒还都是球队的主力球员。
　　这样的首发配置显然让国际米兰方面大为恼火。
　　毕竟自己这一边排出了最强阵容。
　　而曼联那一边却只派出了半主力的阵容。
　　这显然是对国际米兰整体实力的最大轻视！
　　但是对于国际米兰来说。
　　曼联此举同样也是一个巨大的机会。
　　既然他们没有派出自己的全主力阵容。
　　那么他们的场上实力。
　　也就绝对达不到自己的最大能力范围。
　　这反而能够给国际米兰巨大的机会！
　　国际米兰方面也是打算。
　　在趁着对手主力人员不齐的情况下。
　　开局就先进行猛攻。
　　如果能够取得领先优势，那球队就赚大了。
　　然而国际米兰方面考虑的虽然非常的独到。
　　但是真实情况却和他们预料的相差甚远。
　　当比赛开始之后。
　　国际米兰立刻展开疯狂进攻。
　　企图想利用对手处理人员不齐的情况。
　　及时地将曼联扳倒！
　　然而曼联这边却在开场之后也展现出来了不俗的实力。
　　两支球队竟然打得难解难分！
第850章半主力阵容轻松拿捏！曼联现在的实力强到这种程度了吗？
　　国际米兰方面绝对没有想到。
　　对于这场欧洲超级杯。
　　曼联竟然会如此的不重视。
　　首发阵容有一小半的人都是替补球员。
　　但是让他们更加没有想到的是。
　　即便曼联没有全部上主力。
　　但是当比赛开始之后。
　　仅是一半的主力球员.
　　竟然也能够和他们打得难解难分！
　　这就让国际米兰的球员们感到有些破防了！
　　如果说龙飞所领导的曼联。
　　实力非常强劲，能够轻松地把国际米兰压制。
　　那国际米兰方面也不会有任何的意见。
　　因为上个赛季在欧冠小组赛。
　　他们知道龙飞的实力。
　　知道龙飞的实力等级在哪里！
　　非常清楚，在龙飞的面前。
　　国际米兰想要获胜的几率肯定是很小的。
　　但是现在龙飞根本不在场上。
　　甚至中前场很多曼联的主力也都不在场上。
　　主力球员当中上场排得上号的。
　　也就是前锋卢卡库以及中前卫博格巴了！
　　但是。
　　开场之后，国际米兰却依然无法打开局面。
　　这反而让压力来到了国际米兰这一边！
　　如果对手上的都不是全主力阵容。
　　国际米兰还找不到机会领先比分的话。
　　那这场比赛想要夺冠，岂不是根本没戏了！
　　如此尴尬的场面。
　　也引起了现场很多球迷们的热议！
　　“曼联这场比赛玩的可真的挺大的！”
　　“首发球员有一半，竟然都是替补！”
　　“按说这对国际米兰来讲是一个不错的机会啊！”
　　“他们应该抓住这难得的机会，疯狂进攻才是！”
　　“怎么看起来他们在进攻端也制造不了太多的威胁啊！”
　　“这样看来，国际米兰实力也太差了吧！”
　　“曼联只需要半主力阵容，就能够轻松应对对手！”
　　“那曼联如果要上主力阵容的话。”
　　“岂不是轻轻松松就能够将对方给收拾了！”
　　国际米兰主帅小因扎吉此刻也心急如焚。
　　开场到现在，他已经在球场边多次指挥球队的进攻。
　　几次战术上的调整，也让球队的进攻倾向非常的明显。
　　按照他的预测。
　　国际米兰全力进攻下。
　　对方的防线绝对是要露出致命的破绽。
　　如果运气好的话，把握住机会。
　　国际米兰应该是能够立刻领先的。
　　然而比赛到现在场上竟然是完全僵持的状态！
　　曼联这一边也没有展现出非常劣势的情况！
　　一切似乎也都在他们的掌控之中！
　　这怎么可能？
　　此时曼联的主帅穆里尼奥。
　　表情可以说是极其的轻松。
　　他看着场上的情况。
　　时不时也会在场边指导几句。
　　很显然场上曼联球员们的表现。
　　足以让穆里尼奥感到放心。
　　今天这场比赛。
　　曼联派上半主力阵容是穆里尼奥的有意为之！
　　新赛季曼联有了一个全新的目标。
　　那就是要在多线作战的情况下。
　　尽可能的多拿冠军！
　　想要继续保持住这样的趋势。
　　整支球队的合理轮换就是必不可少的环节。
　　既然要轮换，有的时候就肯定会出现全主力无法同时在场的情况！
　　一般来说这种情况下，球队的战力就会受到非常大的影响。
　　而要避免这样的出现。
　　平时训练中，穆里尼奥就会尝试。
　　用半主力的阵容来进行对抗赛。
　　不同的阵容自然会有不同的阵容核心。
　　常规曼联的最强阵容。
　　核心球员自然就是龙飞。
　　而当龙飞不在球场。
　　曼联以半主力阵容迎战对手的时候。
　　场上的核心球员。
　　就是此时的中前卫博格巴！
　　如今的博格巴，在全球的球员身价排行榜中排名第5位！
　　而他过去两个赛季。
　　在曼联的成长也可以说是极其的迅速！
　　在身边有龙飞这样的队友，不断的对他进行熏陶。
　　博格巴也得到了正向的成长和反馈。
　　他的实力增长速度非常恐怖。
　　如今早已可以成为中场独当一面的大将！
　　其实在上个赛季的时候。
　　龙飞也有过不在场上进行轮休的比赛。
　　那个时候的博格巴就是在场上的中场指挥官。
　　而博格巴也能非常完美地完成场上任务。
　　虽然他在球场上能够发挥的作用。
　　肯定与龙飞是无法完全相比的。
　　但是也依然能够让半主力的曼联，发挥出强大的实力！
　　这场比赛应对国际米兰。
　　在超级杯的赛事上进行如此的尝试。
　　的确是穆里尼奥一个大胆的想法。
　　但是也正是这种关键的比赛。
　　才能够更加磨砺博格巴。
　　让曼联的阵容以及轮换变得更加的有韧性！
　　至少从现在场上平分秋色的情况来看。
　　曼联半主力的阵容。
　　应对对手全主力，是没有任何问题的！
　　此时替补席上的龙飞可以说是相当的悠闲。
　　当直播的摄影镜头给到替补席上的时候。
　　龙飞也在和队友们谈笑风生。
　　时不时也会指着场上的情况进行讨论。
　　似乎是在向队友进行夸赞。
　　博格巴在场上的表现。
　　颇有一种队内老大，看着球队骨干成长起来，非常欣慰的意思！
　　眼下这种平分秋色的情况。
　　对于曼联来说，他们并不着急。
　　毕竟球队上的是半主力阵容。
　　他们随时可以在增补上主力球员。
　　进一步的加强球队实力。
　　主动权一直都在他们这一边。
　　而国际米兰这一边就非常不好受了。
　　球队排出最强阵容，才只能和曼联的半主力打成这种局面。
　　这也几乎是相当于他们把底牌全部都出了。
　　结果现在才发现对手根本没有使出全力，就把他们轻松应对。
　　这种情况实在是让人太绝望了！
　　而此时国际米兰全队球员的脸色。
　　都变得愈发的不好看了！
第851章博格巴彻底爆发！龙飞身边的绿叶一样是世界级中场！
　　在国际米兰看来。
　　他们的全主力阵容应对曼联半主力的阵容。
　　在场面上竟然占不到任何的优势。
　　这让国米方面非常的丢面子。
　　国米主帅小因扎吉指挥球队疯狂的压上进攻。
　　想用进攻打开对手的球门。
　　但是曼联这一边也毫不示弱。
　　虽然本场比赛曼联上的是半主力的阵容。
　　但是t部大部分都是中前场的球员.
　　整条后防线依旧是曼联的主力。
　　因此对于曼联来说。
　　至少此时在场面上。
　　曼联的后场防守是有着主力实力的。
　　这就让曼联在应对国米进攻的时候。
　　会显得更加的从容。
　　毕竟这些球员都是主力球员。
　　球员的个人能力和场上意识都是相当出色的。
　　应对国际米兰施加过来的压力。
　　也能够游刃有余！
　　不仅如此，此时在曼联坐镇中场的博格巴。
　　也逐渐开始认真起来。
　　这场比赛在某种程度上也是主帅穆里尼奥。
　　对于博格巴的某种锻炼和考验！
　　当龙飞不在球场上的时候。
　　作为中场的核心，他必须严格要求自己。
　　承担起全队进攻的职责。
　　而且博格巴的天赋和个人能力自然也相当出色。
　　他也理应承担这些职责。
　　其实别的暂且不说。
　　如果以性格来讨论的话。
　　博格巴也是一个争强好胜的球员。
　　他的个性非常突出。
　　也不会在一支球队甘心做一个绿叶。
　　当然，曼联的核心人物和中场核心永远都是龙飞。
　　或许也只有龙飞能够让博格巴心服口服。
　　甘于在他身边作为僚机！
　　但是当龙飞不在场上的时候。
　　他争强好胜的个性，也会就此显露出来！
　　穆里尼奥也正是利用了这一点。
　　能够让博格巴在心态上自我调整。
　　成为龙飞不在场上是全队的进攻指挥官！
　　“博格巴！给力一些呀！”
　　“是时候让所有人看一看，你也是可以挑大梁的！”
　　“球队中场的进攻。可全靠你的个人能力了！”
　　此时，前锋卢卡库也在鼓励着博格巴！
　　卢卡库非常清楚。
　　曼联队内除了龙飞是最佳助攻王之外。
　　博格巴的进攻组织和助攻能力。
　　同样也是相当出色！
　　在队内也是仅次于龙飞的存在！
　　况且作为当今足坛身价排名第五的天才球员。
　　博格巴本来就是能够在任何一支豪门。
　　当做核心球员来使用的！
　　卢卡库此时已经做好了准备。
　　他对博格巴的鼓励。
　　也是给对方一个明显的信号。
　　自己随时在锋线可以得到球权，然后进行射门！
　　此时的博格巴也开始彻底认真起来！
　　开场之后，国际米兰全主力的阵容攻势的确非常猛烈。
　　一时之间让曼联的中前场都疲于防守。
　　并没有拿出全部的精力用于进攻。
　　此时随着场上时间的流逝。
　　没能攻破球门的国米。
　　球队的进攻锐气也开始逐渐下降！
　　而此时也正是曼联反击的大好时机！
　　听到卢卡库的鼓励，博格巴也下定了决心。
　　此时的他作为球队核心。
　　球权自然是手到擒来！
　　此时正是曼联的进攻回合。
　　拿到进攻球权的博格巴，立刻在中场开始发力！
　　他先是用自己的盘带能力。
　　连过两名球员的补防。
　　随后在后卫准备冲上来上抢的时候。
　　直接为全场的卢卡库，送出一记漂亮的直塞球！
　　卢卡库早就已经准备好。
　　而他的目光也一直停留在博格巴的脚下。
　　这脚直塞球传过来的时候。
　　他就已经提前启动！
　　卢卡库强壮的身体。
　　直接在对手和防线硬生生的捅出一道缺口！
　　面对门将，他没有丝毫脚软。
　　一脚劲射成功帮助球队破门！
　　曼联率先取得比赛的领先！
　　打进第1个球之后。
　　曼联全队也受到了极大的鼓舞。
　　场上也从一开始的均势。
　　渐渐的开始向曼联这一边倾斜！
　　而这个时候曼联方面的进攻。
　　节奏也开始逐步加快！
　　得到大量球权的博格巴。
　　也是踢得越来越称心如意！
　　显然是踢出感觉来了！
　　下半场第50分钟。
　　又是博格巴的中场组织！
　　这一次他直接长传找到卢卡库。
　　作为前点卢卡库成功争顶到头球！
　　将球回做给队友后迅速跑位。
　　原本国米以为。
　　卢卡库又将是曼联这次进攻的终结者。
　　结果没有想到卢卡库的跑位。
　　仅仅只是吸引后卫的注意力。
　　而他的跑位，也顺利带走了盯防他的后卫！
　　这也直接导致禁区前沿出现一片空档！
　　而后插上的博格巴已经拍马赶到！
　　队友顺势送出一记横传球。
　　拿到足球后，博格巴稍作调整。
　　随即原地一脚远射轰出！
　　这一脚远射极其精彩，足球直挂死角！
　　此刻，全场的曼联球迷也再次陷入到了狂欢当中！
　　而场上的国米球员以及观看比赛的国米球迷们。
　　现在已经彻底傻眼了。
　　球队派出的是全主力的阵容。
　　而对方的中前场主力球员。
　　特别是核心龙飞，甚至根本都没有上场！
　　两队之间的实力差距也太大了吧！
　　国米这一波是真的要输麻了！
　　曼联的球迷们则是彻底的喜笑颜开！
　　“博格巴真的给力啊！龙飞不在的时候，他完全可以独当一面！”
　　“这就是博格巴，他也是一个天才球员！”
　　“只不过平时在龙飞的身边甘当绿叶。”
　　“而且龙飞的光芒实在太过于耀眼，搞得很多人都快要把他忽略掉了！”
　　“这下可有意思了，以后龙飞如果不在场上的时候，博格巴火力全开，一样可以把对手打得落花流水！”
　　“真的是有点同情国际米兰的遭遇了！”
第852章全场球迷齐呼龙飞上场！上场10分钟两球，这效率绝了！
　　“这踢的也太差了吧！国米的球迷都在梦游吗？！”
　　“教练小因扎吉难道没有一点后手吗？！”
　　“连一点反制措施都没有？！”
　　“我简直都要看不下去了！真的快要气死我了！”
　　“这场比赛看的真让人高血压！”
　　“就这赛前还打算战胜曼联去争冠呢！”
　　“新闻发布会上，你们怎么有脸说出的那些话！”
　　“现在曼联光是半个主力阵容，都把你们打得落花流水，找不了北！”
　　“你们去拿毛线跟人家拼呢！”
　　此时看台上的国米球迷，简直气得要破口大骂！
　　这场比赛对于他们来讲绝对是耻辱中的耻辱！
　　原本球队还想用这个超级杯的赛事来提振士气。
　　以最好的状态迎战新的赛季。
　　结果现在好了。
　　球队目前的主力阵容，连对手的半主力都打不过！
　　提振士气这件事情应该是做不到了。
　　士气低落，恐怕应该很容易做到！
　　教练席上的小因扎吉。
　　焦急的在场边来回踱步。
　　显然也意识到了国米陷入到了绝境当中！
　　但是或许也正如球迷们所猜测的那样。
　　他手中真的没有任何底牌了！
　　因为他这场比赛就是抱着胜利的心态去打的。
　　一开始上的就是球队的最强阵容。
　　小因扎吉自己都没有想到。
　　国米的最强阵容，连对手的半主力都干不过！
　　博格巴在中场的爆发。
　　更是彻底打穿了国米的防线。
　　让国米的球员。
　　犹如无头苍蝇一般，做不出任何的防守应对！
　　至少目前场上的局面。
　　已经远远超出了国米能够承受的能力！
　　而这个时候，曼联这一边可没有闲着！
　　此刻的穆里尼奥。
　　嘴巴都要咧到耳根上去了！
　　博格巴作为球队的核心，带领球队半主力的球员。
　　面对全主力的国际米兰竟然能够两球领先！
　　这样的表现也让穆里尼奥非常的欣慰和高兴。
　　而这也是他这场比赛的意图所在。
　　既然已经达成了目标。
　　对于这场比赛，穆里尼奥的目的也算是达到了！
　　因此他也开始连续做出换人的调整。
　　中前场的几名替补球员下场。
　　几名主力球员也开始陆续上场。
　　此时曼联在场上的球员。
　　也逐步开始从半主力向全主力进行转变！
　　但是细心的球迷们很快发现。
　　唯独一个球员并没有登场。
　　那便是球队的灵魂核心人物龙飞！
　　而此时现场直播的镜头也给到了曼联的替补席。
　　此时的龙飞一脸悠闲的喝着水。
　　看着场上的比赛情况。
　　似乎穆里尼奥先前就和龙飞有过沟通。
　　这场比赛龙飞看样子。
　　很有可能会在替补席上观看整场比赛。
　　而当曼联的几名主力球员陆续登场之后。
　　此刻，曼联在进攻端的战斗力。
　　可以说是有了极大程度的提升。
　　国米防线这一边所承受的压力。
　　也从这一刻起开始成倍的增加！
　　场上国米球员此前还能分出一些精力用于进攻。
　　但是此刻面对曼联的疯狂进攻。
　　国米这边是彻底傻眼了。
　　因为他们防守端感受到的压力。
　　已经大到他们快要撑不住了。
　　别说，根本没有任何的心思用于进攻。
　　他们也只会觉得防守端的人数显得更加不足！
　　因此国米的中前场球员也开始被动的回撤防守。
　　但是即便这样。
　　国米的后防线终究还是显出了漏洞。
　　下半场第70分钟。
　　国际米兰中场丢球之后。
　　博格巴快速组织球队进行反击。
　　他将球巧妙地传给跑位当中的姆希塔良。
　　后者拿球后用一记挑传。
　　成功将球交给卢卡库的脚下！
　　已经打进一球，状态正佳的卢卡库。
　　拿球后稍作调整，便是一脚爆射！
　　足球从国米门将的双手间直接穿过。
　　再次飞入球网！
　　曼联的领先优势进一步扩大！
　　此时国米球迷们的内心和场上球员一样。
　　都在处于崩溃的边缘！
　　现在即使最乐观的国米球迷。
　　现在也绝对不会认为。
　　国际米兰还有任何希望夺得超级杯的冠军！
　　已经有不少国米球迷开始祈祷。
　　希望这场比赛国际米兰千万不要有大比分的落后。
　　三球落后，就已经是他们能够心理承受的极限了！
　　毕竟这场超级杯，是新赛季开赛前的最后一场比赛！
　　球队要是带着大比分惨败的心理阴影。
　　开启新的意甲联赛。
　　那对新赛季的开始，绝对是一次重大打击！
　　但是场上的很多曼联球迷显然是不干的。
　　渐渐的看台上的很多曼联球迷。
　　开始齐声高呼龙飞的名字。
　　显然这些球迷只希望龙飞能够上场！
　　这些曼联球迷有些好不容易才抢到今天现场观看的门票。
　　大部分人也都是冲着龙飞来的。
　　球队能够战胜国米，这不会让他们感到有太大的意外。
　　如果能够在现场观看龙飞的上场表现。
　　这才会让球迷们觉得值回票价！
　　如果龙飞不上场的话。
　　那今天过来看球就太亏了！
　　渐渐的，龙飞的名字呐喊声。
　　由几千人直接变成了几万人的齐声高呼！
　　穆里尼奥此刻也抬了抬头。
　　显然听到了球迷们的欢呼声。
　　他的嘴角笑了笑，随即也向场边的第四官员示意要做出换人调整！
　　最终当比赛进行到80分钟的时候。
　　龙飞被穆里尼奥替换上场！
　　此时全场的曼联球迷立刻送出雷鸣一般的掌声！
　　而上场之后的龙飞。
　　也没有让任何人失望！
　　他真正诠释了一支球队的灵魂人物，能够为这支球队带来怎样的战斗力！
　　龙飞上场之后。
　　曼联在最后的10分钟之内再一次连进两球！
　　10分钟的时间，顺便拿了梅开二度！
　　此刻的龙飞，让全场的球迷都为之惊叹！
第853章五球大胜开门红！球迷：至少比上一次交手强多了！
　　谁也没有想到.
　　龙飞在这场比赛上场的时间只有10分钟。
　　然而对于主帅穆里尼奥来说。
　　10分钟的上场时间对于龙飞来说已然已经够了！
　　获得这场超级杯的胜利，已经是板上钉钉的事实。
　　因此球队也不需要为最终的胜利做任何的操心。
　　穆里尼奥陆续换上主力阵容。
　　也是想趁着这个比赛的机会。
　　让主力球员们在场上跑一会儿。
　　找一找比赛时的感觉。
　　这同样也有利于球队保持状态。
　　能够以更好的竞技状态来迎接新赛季的其他比赛。
　　而对于龙飞来讲。
　　其实他上不上都不太重要了。
　　因为龙飞最大的特点。
　　就是能够随时保持极佳的比赛状态。
　　这种比赛，所拥有的热身属性，对于龙飞而言可有可无！
　　穆里尼奥将龙飞换上场。
　　纯粹是回馈一下现场支持曼联的球迷们。
　　毕竟全场球迷们对于龙飞的呐喊声已经震耳欲聋。
　　如果不作出回应的话，未免会让球迷们太过于寒心！
　　同时穆里尼奥也相信。
　　给龙飞10分钟的上场时间。
　　也足够龙飞个人进行表演了。
　　而事实也的确如此。
　　龙飞上场之后。
　　原本进攻猛烈的曼联。
　　进攻线上的统治力和压制力，又提升了不止一个级别！
　　这也让国际米兰的球员们感受到了前所未有的压力！
　　那种让他们感到熟悉又恐惧的防守压力。
　　也因为龙飞的出现。
　　彻彻底底原封不动的就又回来了。
　　没错，这种恐怖的感觉。
　　就是上个赛季欧冠小组赛和曼联交手时留下的！
　　虽然龙飞上场的时间只有短短的10分钟。
　　但是就这10分钟的时间。
　　就足以让他们感知到了一切！
　　10分钟时间梅开二度。
　　两次射门都是从中场发动的攻击。
　　或许也是知道现场球迷们的良苦用心。
　　龙飞有意的将自己的带球时间进行拉长。
　　让球迷们有更完美的观感。
　　而且最后完成最终一击的球员也是自己。
　　然后球迷们能够现场的看到一场期待已久的进球大战！
　　此时整座球场的欢呼声。
　　已经彻底淹没到了所有人！
　　龙飞上场10分钟这段时间的进球表演。
　　也将整座球场热烈的气氛推向了高潮！
　　“真不愧是龙飞啊！进球效率实在是太高了！”
　　“两个进球，一个比一个精彩！”
　　“10分钟的时间，一上场就有这么强的进球欲望，而且还进了两个球！实在是太不可思议了！”
　　“对于大部分的球员来说，10分钟的时间恐怕也就是刚刚热个身。”
　　“脚感都不一定能够变得火热！”
　　“但是龙飞就是龙飞，一上场就是高光的表现，根本不需要任何时间上的过渡！”
　　“这就是我们喜爱龙飞的原因！”
　　“他总是能够在球场上无时无刻给人最顶级的观感享受！”
　　“这就是足坛第1人的能量啊！”
　　“他上场之后。真的有一种摧枯拉朽一般的攻势！”
　　“国际米兰这场比赛根本没有任何夺冠的希望。”
　　“赛前他们的夺冠宣言完全是自我麻痹的话语！”
　　“恐怕也就只有国米球迷会认为，他们有希望创造奇迹吧！”
　　“在龙飞的实力面前，任何妄想都会显得太过可笑！”
　　“至少经过今天这场比赛，国际米兰应该能够认识到现实的残酷了！”
　　最终随着主裁判的一声哨响。
　　这场备受关注的欧洲超级杯。
　　也终于落入了尾声。
　　龙飞10分钟就打进两个球。
　　帮助球队奠定了胜势。
　　在这么短的时间内就拿出了最顶级的表现。
　　他也毫无疑问的拿到了本场比赛的全场最佳球员！
　　国际米兰这是第2次面对曼联。
　　也第2次收获了一场大比分的失败。
　　但是相较于上赛季欧冠的交手。
　　这次的失利已经算不上是最惨痛的了。
　　毕竟上个赛季在欧冠的主场比赛。
　　对于他们来说，那场比赛才是真正的绝望！
　　这场比赛至少在比分上来讲，已经好上不少了！
　　当然这场比赛的比分之所以没有那么大。
　　或许还有龙飞上场，只有10分钟的原因在其中！
　　如果这场比赛，龙飞的上场时间足够长。
　　最终的比分是不是一个更大的恐怖比分？
　　估计米兰会不会收获一场更大的惨痛的失利？
　　那恐怕就不太好说了。
　　当然针对这一点，国际米兰方面自然不愿意再多提！
　　毕竟输球失去冠军的荣誉已经够难受了。
　　在这方面再往深处去想的话，那就会更加的尴尬了！
　　他们自然是不想要这种尴尬的。
　　于是大家也就心照不宣的对这个话题进行忽略！
　　当龙飞作为队长亲自捧起欧洲超级杯冠军奖杯的时候。
　　整座球场都送来了球迷们的欢呼之声！
　　和上赛季以及上上个赛季一样。
　　曼联再次蝉联了，这个赛事的冠军荣誉。
　　这也并不让人感到意外。
　　毕竟曼联这几个赛季以来成绩的极端稳定以及持续性。
　　在足坛的历史当中都是前所未见的存在！
　　而获得本场比赛的胜利，拿到冠军荣誉。
　　也算是为新赛季的开始开了一个好头！
　　曼联主帅穆里尼奥在这场比赛只让龙飞上了10分钟。
　　但是龙飞的实力就给人留下了非常深刻的印象。
　　这种犹抱琵琶半遮面的场上发挥。
　　反而给了球迷们更多的遐想。
　　现在的龙飞真的已经实力到达了化境！
　　短时间的上场就有这么大的能量。
　　这也给球迷带来了更多的期待。
　　谁都想知道，新赛季的龙飞究竟还能创造何等惊人的记录！
第854章联赛首战争冠对手！这赛程也太惨了！
　　在拿到欧洲超级杯的冠军之后。
　　曼联全队很快就从喜悦的心情当中跳脱出来.
　　所有的人都立即调整自己的状态。
　　因为每个人心中都非常的清楚。
　　本赛季才刚刚开始。
　　刚刚拿到的超级杯冠军。
　　也只能作为鼓舞全队的一个标志罢了。
　　新赛季球队将会取得什么样的成绩？
　　每一个人还是得脚踏实地的一步步的走下去！
　　英超的首轮比赛。
　　曼联将坐镇客场迎战热刺！
　　这个赛季的赛程安排有点意思。
　　首轮比赛面对的就是实力不俗的热刺。
　　这或许也是对曼联全队，本赛季状态的一个考验！
　　上个赛季的这次成绩也还算不错。
　　他们拿到了英超的第3名。
　　仅次于曼联和曼城。
　　最近几个赛季热刺的目标一直都是争夺联赛冠军。
　　但是谁都知道。
　　由于曼联的存在。
　　这个目标能够实现的可能性，可以说是微乎其微。
　　但是客观条件是客观条件。
　　对于热刺球员们的主观能动性来讲。
　　喊一喊口号，力争一下冠军，还是要表达出来的！
　　毕竟如果连一点希望都没有寄托的话。
　　那这个赛季英超的其他队伍。
　　岂不是如同行尸走肉一般！
　　只不过热刺方面也有些蛋疼。
　　联赛的首轮就要面对曼联这个强大的对手。
　　这对于他们而言，的确亚历山大！
　　赛前的新闻发布会上。
　　热刺主帅波切蒂诺。
　　一时之间都不知道该怎么确定本场比赛的目标！
　　如果面对的是英超的中下游球队。
　　那么波切蒂诺肯定会轻松地说出，全力争取胜利这种话。
　　即便面对的是曼城，阿森纳，切尔西这些豪门队伍。
　　他们同样可以说，去鼓足勇气，去力拼对手，来追求一场胜利！
　　但是现在面对的是曼联。
　　这句话反而有些不太好说出口了！
　　毕竟曼联已经在英超统治了整整4个赛季。
　　而在这4个赛季当中。
　　热刺每一场比赛面对曼联，都取得了失利的结果！
　　如此糟糕的成绩，也让热刺的球迷们对球队相当失望。
　　因此每次遇到曼联这个对手。
　　对于热刺来说都是极其敏感的存在！
　　你要说全力以赴，能够战胜对手这样的话。
　　会让人觉得你在说大话。
　　但是你又不可能说全队全力以赴。
　　只为追求一个平局或者一场失败吧！
　　如果这样表达，岂不是显得更加的逆天！
　　因此波切蒂诺索性避重就轻。
　　完全没有踢本场比赛的目标。
　　只是简单的陈述了一下双方的实力差距。
　　特别是对曼联的强大实力，恭维了一番。
　　似乎也是在从侧面提醒很多人。
　　热刺面对的是一个实力强劲的对手。
　　如果真的在主场遭遇不测，那也是非常正常的事情！
　　今天的白鹿巷球场可以说是人山人海。
　　作为英超首轮最受关注的一场强强对话。
　　谁都想看一看曼联本赛季的状态保持的如何？
　　经过两三个月的休赛期。
　　相比于上个赛季，他们的实力究竟有没有什么明显的变化？
　　而至于这种变化，对于除了曼联以外的球迷们来讲。
　　他们自然是希望曼联的状态有所波动。
　　虽然就在不久前的超级杯赛事上。
　　曼联大比分战胜了国际米兰。
　　但仍然有相当一部分球迷抱着侥幸的心理。
　　希望那只是国际米兰太菜。
　　意甲球队赶不上曼联的实力。
　　他们想要看一看，当曼联面对英超强队的时候。
　　究竟能够发挥出几成的功力！
　　作为英超的首轮比赛。
　　双方的球队自然都是分外的关注。
　　毕竟谁都不想在新赛季的首轮比赛，就迎来一个开门黑！
　　这一点曼联不能接受，热刺更是不能接受！
　　况且今天还是热刺的主场。
　　其实本场比赛波切蒂诺也有着自己的打算。
　　如果能够在主场逼平曼联。
　　那也绝对是一个能够吹嘘的伟大胜果！
　　毕竟从上个赛季到现在。
　　曼联已经跨赛季保持不败，并且取得连胜！
　　如此惊人的记录，如果能够断送在热刺球队的手中。
　　那对热刺全队的士气提升和自信心的建立，绝对是有着巨量的帮助！
　　经过连续多个赛季的对抗。
　　波切蒂诺其实对于曼联这支队伍的特点，了解得非常清楚。
　　这或许也是因为被曼联虐的次数太多。
　　自己都变得有经验了！
　　波切蒂诺非常清楚。
　　如果想对曼联求得一场平局。
　　那么全场注重防守。
　　想要用防守来获得一场平局。
　　基本上是完全不可能的。
　　因为龙飞的实力。
　　不是任何一条防线能够完全承受住的存在！
　　球队在有基础防守的情况下。
　　必须要有足够的进攻力量来牵制曼联。
　　特别是在进攻端上的重视程度一定要高。
　　这样才能将场上的节奏掌握在自己手中。
　　能够拿到场上的主动权，这就意味着目标成功了一半！
　　抱着这样的想法。
　　本场比赛热刺首发的阵型。
　　也并没有显得有任何的保守！
　　相反，他还特地在进攻端对球员做出了各种要求。
　　从他向球队传达的思想上就能够看出。
　　这场比赛热刺要让进攻，成为球队的主要手段！
　　现场的热刺球迷。
　　自然不喜欢球队是一个怂包。
　　每一个人都希望热刺能够打出自己的特点，打出自己的威风。
　　因此，当看到首发阵型球员们在场上的站位时。
　　并没有像其他球队那样注重防守向后偏移。
　　而是像面对其他球员那样。
　　进攻球员都是敢于靠前的站位。
　　这立刻就让热刺的球迷们兴奋起来。
　　因为至少从现在场上热刺球员，站位的情况上就能够看出来。
　　这场比赛球队一定不会屈于人后。
　　在进攻端肯定要硬杠曼联了！
第855章孙兴O胆战心惊！在龙飞面前终于知道怕了！
　　“没有想到热刺这场比赛的阵型，攻击性还挺强！”
　　“看来这场比赛球队一定会全力以赴，在进攻上下大功夫！”
　　“波切蒂诺这场比赛好像有点想法！如果只是死守的话，没有任何一支球队能够防得住龙飞！”
　　“防守龙飞从这几个赛季看来，本身就是一个伪命题！”
　　“该有的基础防守肯定还是得有的，用于干扰对手。”
　　“但是变数，就在球队在进攻端能够投入多少！”
　　“看看上赛季的欧冠决赛。”
　　“尤文有那么强的防守，不还是无法阻挡龙飞。”
　　“相反，那场比赛尤文在进攻端的出色表现，还是给人留下很深刻的印象！”
　　“C罗也在那场比赛得到爆发，差一点就成那场比赛最高光的球员！”
　　“热刺想在曼联的面前求得一线生机，也必须要在进攻端下出功夫才行！”
　　“至少波切蒂诺现在的做法是没有任何问题的！”
　　“就看接下来比赛的实际情况了，看一看球员们有没有实力创造出奇迹发生！”
　　热刺主帅波切蒂诺在这场比赛的排兵布阵。
　　也算是得到热刺球迷们的首肯。
　　所有人的内心都开始期待起来。
　　这也是这几个赛季以来。
　　所有面对曼联球队球迷们的共同心愿。
　　那就是希望球队能够创造一下奇迹。
　　在曼联的身上占到便宜！
　　当比赛开始之后。
　　坐镇主场首先开球的热刺。
　　就犹如他们的阵型一样。
　　开场之后没有任何掩饰，直接就是进攻的态势！
　　每一个球员此刻都化成进攻的机器。
　　在跑位上都变得非常的激进。
　　中路的埃里克森。
　　锋线上的哈里凯恩不断穿插。
　　边路的孙兴O，也爆发出自己最擅长的速度和突破能力。
　　当他拿到球权时。
　　每一次几乎没有过多的思考。
　　就是埋头向前狂冲！
　　显然热刺球员们的跑位表现。
　　是想尽可能的把这场比赛的节奏给提上来。
　　用快节奏来作为本场比赛进攻的主旨！
　　而这一切也都在主帅波切蒂诺的计划之内。
　　波切蒂诺的想法没有那么的简单。
　　加强球队进攻，用进攻来作为本场比赛创造奇迹的根本。
　　可不仅仅只是说一说那么容易。
　　毕竟曼联的实力放在那里。
　　你的进攻能不能威胁到对手还另说。
　　如果不能造成足够的威胁。
　　就不可能牵制住曼联这边的精力。
　　那就容易被曼联掌控住球权，随后再进行反击。
　　那可对热刺，就是绝对的灭顶之灾了！
　　因此波切蒂诺才想到一个关键的因素。
　　那就是提高场上进攻的速度和比赛节奏！
　　只有速度提上来了。
　　一切快起来了。
　　才能牵扯住曼联的精力！
　　不给曼联球员思考的时间。
　　也不给对手反应的时间。
　　通过快节奏进攻。
　　让对手只能被动地疲于应对。
　　这样才能形成牵着对手鼻子走的效果！
　　从开场这段时间的场上表现来看。
　　热刺的进攻套路似乎还真的发挥了一些效用。
　　曼联这边的球员基本上都在参与防守。
　　就连龙飞此时的跑位。
　　也来到了中后场参与防守当中。
　　但是当看到龙飞的身影出现在防守人员当中的时候。
　　波切蒂诺的心情瞬间跌落了不少！
　　因为他心中非常的清楚。
　　如今的龙飞防守实力非常恐怖！
　　特别是他的抢断能力。
　　一旦被他盯上，想要轻松的摆脱，基本没有太大的可能！
　　而此刻，龙飞也把自己的目光放在了孙兴O的身上。
　　因为通过开场之后一段时间的观察。
　　龙飞也从心中大概估算出热刺进攻的重点所在。
　　那自然就是边路！
　　边路孙兴O的速度是热刺队内最快的人。
　　现在热刺进行高速快节奏的进攻。
　　其中起到最关键的人物就是孙兴O。
　　首先，孙兴O带球在边路形成快速突破。
　　以此来提高全队的进攻速率。
　　这也是能够以最短的时间内，提高全队进攻速度的方式！
　　而孙兴O的突破能力。
　　在如今的英超也是绝对数得着的。
　　他在边路向前推进的过程中。
　　不管是选择自己突入禁区。
　　还是传给队友寻找机会。
　　都有着很高的主动权。
　　可以说他就是热刺进攻潜在的发起者。
　　虽然中路的埃里克森跑位似乎也非常活跃。
　　但明显他作为中场指挥官。
　　此时在中场的一切活动都只是打掩护而已。
　　真正的发起者还得是算到孙兴O的头上。
　　话说回来，今天这场比赛孙兴O似乎异常的低调。
　　以往的与热刺的对决当中。
　　孙兴O每一次都有意无意的想挑衅龙飞。
　　但或许是被龙飞虐的次数太多。
　　也或许是终于意识到自己和龙飞之间的实力巨大差距。
　　今天这场比赛似乎学乖了不少。
　　不仅在赛前没有爆出过任何狂妄的言论。
　　在比赛中也没有过直视龙飞的情况出现。
　　似乎完全不敢再招惹龙飞了。
　　这倒让龙飞感到非常的好奇。
　　也正好孙兴O是热刺进攻的发起者。
　　此时的龙飞也立刻来到孙兴O的身边。
　　想给这个偷国的球员上一上强度。
　　当孙兴O突然意识到龙飞已经跟上来的时候。
　　他的眼神当中也显露出了不小的慌乱。
　　上个赛季刺激被龙飞多次羞辱的场景至今还历历在目。
　　那场比赛，孙兴O被龙飞强断了多达6次的机会。
　　而且在抢下自己球权之后。
　　龙飞还带领球队用反击的方式打进两球。
　　那场比赛孙兴O是真的被彻彻底底打成了孙子。
　　因此有了心理阴影的他。
　　这场比赛明显学乖了很多。
　　不敢再招惹龙飞了。
　　结果没有想到这一次，龙飞却直接找上门来！
　　这谁能受得了？
第856章愣头青想给龙飞下马威？这简直就是自食恶果！
　　孙兴O绝对不会想到。
　　今天这场比赛自己都这么低调了。
　　怎么还会被龙飞这个家伙给盯上？
　　当看到龙飞出现在自己身边的时候.
　　当时孙兴O的心态就有一些崩溃。
　　连脚下的带球节奏都彻底乱了。
　　直接磕磕绊绊，不小心将球踢出了边界！
　　而此时场上的直播镜头也给到了孙兴O的脸上。
　　只见孙兴O看了一眼身边的龙飞。
　　随即眼神便有了一些躲闪的意识。
　　这种夹着尾巴的表现。
　　也让不少的曼联球迷们看的几乎要乐了出来！
　　“哈哈哈哈哈，孙兴O这是怂了吗？！”
　　“这小子这场比赛这么低调啊，还真的是让人有些不太习惯！”
　　“孙兴O都被龙飞虐了多少回了！早就应该长长记性了！”
　　“主要是上一个赛季的那场比赛输的太惨，孙兴O还被龙飞虐的死去活来，拿到了全场最低分！”
　　“龙飞在他的心中只有心理阴影，没有任何其他的东西！”
　　“这个赛季如果再不乖再被龙飞一阵血虐的话，那他整个人估计彻底要崩塌了！”
　　“这个缩头乌龟，刚才看到龙飞的时候，眼神都要变了！”
　　“不管孙兴O在怂，我都希望这场比赛龙飞能够狠狠的虐一下他！”
　　“没有别的，我就喜欢看孙兴O被虐的名场面！”
　　“龙飞在孙兴O的心中就是最恐怖的恐怖故事！”
　　“现在龙飞主动过来防守孙兴O，我觉得肯定不会善罢甘休。”
　　“没准会在孙兴O的身上好好下点功夫！”
　　虽然孙兴O，想要躲着龙飞。
　　但还是没有想到被龙飞主动贴了过来。
　　接下来热刺的进攻至少在边路推进方面。
　　明显受到了巨大的阻碍。
　　龙飞不管是速度还是身体力量方面。
　　都让孙兴O的身体难以招架。
　　更不用说龙飞超强的抢断能力。
　　也让孙兴O在边路，几乎寸步难行。
　　有的时候只是刚刚启动，就被龙飞直接断下足球。
　　那场面要多惨有多惨！
　　搞到最后，孙兴O都不敢拿球了！
　　因为只要一拿球，就有被龙飞断下的风险！
　　现在的孙兴O可不同以往。
　　上赛季的他在被龙飞盯上之后。
　　还会不断的选择边路突破。
　　强行的想在龙飞的身上找回面子。
　　而这样的做法。
　　也自然得到了严重的后果。
　　那就是脚下的球权频繁的从自己的一次次突破常识中丢失。
　　这不仅仅让球队的进攻机会全部挥霍。
　　还给对手制造了进球的机会。
　　那场比赛之后，孙兴O都快被热刺球迷给骂烂了。
　　很多球迷甚至来到他的个人社交账号上继续谩骂。
　　搞得孙兴O只得关闭了自己的账号。
　　那段经历显然给孙兴O的心中留下了很大的阴影。
　　正因为如此。
　　这场比赛他才不敢这么放肆。
　　连续被龙飞断下两次球权之后。
　　孙兴O似乎就被彻底的吓到了。
　　他也不敢在边路继续拿球突破。
　　生怕自己的每一次拿球，会再次将球权贡献给龙飞！
　　那自己赛后，恐怕还会被热刺球迷们恨的生吞活剥！
　　热刺的边路推进。
　　也因为龙飞对孙兴O的特别关照。
　　直接宣告破产。
　　这也让热刺主帅波切蒂诺心中相当的无奈。
　　作为热刺快攻战术下的速度推进器。
　　孙兴O的边路突破非常重要。
　　也是这个战术最基础的根本。
　　但是就因为龙飞的出现。
　　直接没有任何继续下去的可能！
　　进攻明显受阻。
　　开场之后热刺的攻势，就立刻开始变得平庸起来！
　　场上的平衡也开始渐渐的向曼联这一边倾斜。
　　毕竟当球队的锐气失去的时候。
　　接下来面对的恐怕就是来自于对面的狂风骤雨了！
　　因此当龙飞拿球组织球队进攻的时候。
　　热刺的球员们都严阵以待，如临大敌。
　　本赛季刚刚加盟球队的悍将穆萨西索科。
　　看着龙飞带球推进。
　　他毫不犹豫的一马当先。
　　阻拦在龙飞的面前！
　　本赛季热刺队内的标王。
　　就是眼前的这位中场大将。
　　买入穆萨西索科。
　　花费的热刺足足5,000万欧元。
　　西索科在上个赛季的法甲是绝对的抢断王！
　　防守能力相当的出众。
　　热刺将他买入麾下，也是想让他加强球队的中路防守！
　　但是这位年轻的防守型中场。
　　还从来没有和龙飞在球场上较量过。
　　虽然龙飞名声在外是当今足坛最顶尖的球员。
　　对于这一点，西索科自然也心中明白。
　　但正是这样，反而能够激发西索科心中想要面对龙飞的愿望。
　　毕竟龙飞已经是当今足坛的第1人了。
　　如果自己能够在比赛当中将足坛第一人防守的非常难堪。
　　那自己绝对能够一战成名。
　　目前西索科在德转市场的身价是4,000万欧元。
　　这在他自己看来，显然还有很高的提升空间。
　　这场比赛如果自己发挥出色，充分证明自己的天赋和实力。
　　那自己的身价在转会市场上还能上涨一波。
　　但是当西索科，靠近龙飞。
　　准备强行下脚，抢断龙飞脚下足球的时候。
　　却被龙飞用精湛的控球成功晃了过去。
　　如今龙飞脚下的技术是当今足坛天花板级别的存在。
　　在多人包围的情况下。
　　有的时候还能游刃有余的冲出包围圈。
　　西索科天真的以为。
　　自己一个人就能拿下龙飞。
　　这恐怕也就是他没有和龙飞在场上有过交手。
　　根本就不知道龙飞在进攻的时候拥有着怎样的分量！
　　不过被龙飞还过去的西索科。
　　立刻就翻身，再次将龙飞追上。
　　作为一个扫荡型的中场。
　　他的身体对抗和速度也相当出色。
　　看来这一次他是铁了心的想和龙飞碰一碰！
第857章埃里克森毫无比赛体验！龙飞的压迫感太强了！
　　当西索科对着龙飞直接冲过去的时候。
　　此时他心中非常明白。
　　自己能否一战成名？
　　可能就在今晚！
　　西索科也并不是一个傻子.
　　他知道龙飞的身体对抗非常厉害。
　　很多球队强壮的防守型球员在他身上都占不到便宜。
　　因此西索科来到龙飞身边之后。
　　并没有直接和他进行身体接触。
　　而是尝试用自己的抢断来抢下对手脚下的球权。
　　作为上个赛季法甲的抢断王。
　　西索科对于自己的抢断能力非常有信心！
　　然而当他对着龙飞，连续几次伸脚。
　　竟然全部都扑了一个空。
　　龙飞脚下的足球像是黏在脚边一样。
　　不断的变化位置。
　　根本不给西索科任何碰到的机会。
　　看到西索科竟然天真的想从自己的脚下断球。
　　就连龙飞自己都忍不住想要笑出声来。
　　他没想到现在竟然还真的有这样的愣头青。
　　还想尝试一对一的情况下，从自己脚下断球！
　　作为控球能力，已经达到天花板级别的龙飞来说。
　　他就像是足球场上的魔术师。
　　脚下的足球闪转腾挪。
　　绝对不会让任何一个防守球员。
　　轻易的碰到自己脚下的足球！
　　也就是西索科这个没有和龙飞有过交手的球员。
　　才会有如此不切实际的天真想法！
　　龙飞倒是不着急突破。
　　而是在小范围内连续控球。
　　直接把西索科戏耍了一番！
　　西索科也是越抢越急。
　　半天都碰不到足球的他。
　　也立刻感受到了巨大的窘迫。
　　作为法甲的抢断王。
　　他什么时候也没有吃到过这么大的亏。
　　但是此时自己在龙飞的面前。
　　完全就像是一个被戏耍的猴子一样！
　　就连看台上的很多热刺球迷，都有一些看不下去了！
　　“西索科实在是太莽撞了！”
　　“龙飞和其他球员又完全不一样！”
　　“1对1的情况下，想从龙飞的脚下断球，这简直太想当然了！”
　　“毕竟还没和龙飞有过交手，根本不清楚对方的实力！”
　　“当他想要单枪匹马，断掉龙飞脚下足球的时候，我就知道，接下来的一切都是徒劳无功！”
　　“这也是一个英超的防守球员，在面对龙飞面前必须要经历的成长课程吧！”
　　“简直太丢人了，根本就碰不到球，完全被对方当傻子一样玩耍！”
　　长时间碰不到足球。
　　此时的西索科也彻底恼羞成怒了。
　　知道自己凭借抢断能力，根本抢不到足球。
　　于是他便想直接和龙飞进行身体对抗。
　　就算不能拼身体把球断下来。
　　也至少要用自己的身体冲撞，制造防守犯规，阻止龙飞继续带球推进！
　　然而这个想法正是龙飞愿意看到的！
　　当西索科用自己的身体，恶狠狠的冲向龙飞之时。
　　龙飞根本没有任何的闪躲。
　　就让对手这么直愣愣的撞过来！
　　“哎呀！！”
　　两人身体撞到一起的那一刹那。
　　西索尔科痛叫一声。
　　随即便人仰马翻的躺在草坪上！
　　主裁判立刻吹停了比赛。
　　看到西索科躺在草坪上一直没有站起来。
　　他也示意热刺这边派上队医查看一下情况。
　　此时的热刺球迷们脸上的表情更显无奈。
　　因为当他们看到西索科像个愣头青一样，朝着龙飞转过去的时候。
　　他们就知道这个新援后腰。
　　接下来绝对要惨了！
　　果然不出所有人所料。
　　和龙飞这么结结实实的撞在一起。
　　身体不撞出点毛病，那肯定是不可能的！
　　至少在之前有很多像他这样头铁的防守球员。
　　在龙飞的身上或多或少都收获了一些伤病！
　　和龙飞直接去拼身体。
　　这绝对是最为愚蠢的选择了！
　　经过热刺队医的检查。
　　西索科这边右臂肘部出现脱臼。
　　显然已经无法继续坚持比赛！
　　热刺主帅波切蒂诺此时也无奈地摇了摇头。
　　只能做出换人调整！
　　热刺的球员们一脸同情的看了一眼西索科。
　　这个愣头青为自己的鲁莽付出了代价！
　　这个小插曲也让现场的热刺球员们。
　　受到了一些影响！
　　比赛重新开始之后。
　　当龙飞再次拿到足球。
　　热刺这边的球员也不敢轻易的上前。
　　只能与龙飞保持一段的距离。
　　这也直接导致很多热刺球员。
　　都不知道该用什么样的办法来防守龙飞了。
　　毕竟如果太过于直接，像西索科那样直接进行身体接触。
　　保不齐受伤的就会是自己！
　　多方衡量之后。
　　热刺的球员们也只能维持住后防线的防守阵型。
　　确保龙飞这一边不会轻易地形成突破。
　　以此来威胁热刺的后防线。
　　但是此时的龙飞，又怎么可能不往前推进呢？
　　在西索科下场之后。
　　龙飞通过中场变得更加的顺利！
　　热刺中场埃里克森本来想协防龙飞。
　　但是以他那小身板。
　　想防却又不敢进前。
　　他也只能在龙飞的侧后方紧紧跟随。
　　想要等到后卫们上抢之后，自己再从后面进行协防！
　　结果让埃里克森极度无语的是。
　　热刺的后卫们也没有主动上前的意思！
　　不管是阿尔德韦德还是威尔通亨。
　　两个人都像是商量好了一样。
　　没有一个人主动冲上前去。
　　只是老老实实的待在禁区线附近！
　　他们的站位和防守驾势。
　　显然只是希望用自己的防守。
　　封堵住龙飞的射门就好！
　　至于上抢断下龙飞的球权。
　　这一点他们可从来不敢如此的奢望！
　　但是这样一来。
　　埃里克森在后面根本就没有协防的必要了！
　　相当于他从中场一路跟随龙飞到了后防线。
　　完全像是个跟屁虫一般。
　　防守端也发挥不了任何作用！
　　对于埃里克森来讲。
　　比赛体验实在是太差了！
　　但是此时已经靠近禁区的龙飞。
　　他接下来的精彩射门。
　　才是让热刺全员体验最差的时刻！
第858章洛里斯心中的最大阴影！真的不想在门前看到龙飞了！
　　阿尔德维德和维尔通亨。
　　两个人作为比利时国家队的后卫组合。
　　既是国家队队友，又是俱乐部的队友。
　　默契度绝对是没得说。
　　仅仅是一个眼神交流。
　　双方就已然明白.
　　现在主动上抢龙飞。
　　和龙飞进行身体上的接触。
　　搞不好就是下一个西索科！
　　因此和龙飞保持足够的距离。
　　主动封住龙飞的射门。
　　那便是最为保险的防守选择！
　　他们两个人的盘算其实是没有什么大的问题。
　　毕竟如果和龙飞硬碰硬。
　　那绝对吃不到好果子。
　　努力的封堵，龙飞的射门。
　　避免龙飞取得进球。
　　这没准还是一个更为稳妥的防守办法！
　　但是此时龙飞看着两个人不主动上抢的做法。
　　一瞬间就明白了两人心中的心思！
　　直接龙飞，快速摆脱身后的埃里克森。
　　随后在禁区线附近，连续做出多个假动作！
　　阿尔德韦德与维尔通亨两个人。
　　此刻的眼神也全然在龙飞脚下！
　　然而让他们惊讶的是。
　　此时龙飞已经突入进了禁区。
　　但是他仍然没有准备射门的意思！
　　到了禁区之内还要做出连续的假动作，迷惑两人的眼睛！
　　眼前这个龙国人到底抱着什么样的打算？
　　此刻两人的内心也越来越没有底。
　　现在龙飞已经在禁区之内无限的靠近球门。
　　如果再不主动上抢，让他任意地向前推进。
　　难不成真的要让他带球到门前吗？
　　到那个时候对于热刺的球门来说。
　　自然更加的后患无穷！
　　被逼无奈之下。
　　后卫阿尔德韦德只能主动上前。
　　逼迫龙飞立刻射门！
　　其实这个时候对于热刺后防线来说。
　　两人的防守仍然占据优势。
　　一个人封堵射门路线。
　　另外一个人主动进行上抢。
　　这样一来，让龙飞无法继续带球向前。
　　只能被动的选择射门了事。
　　而另一个后卫就可以充分的封堵射门路线。
　　让这次进攻完全收获不到任何结果。
　　然而让两个人都没有想到的是。
　　此时的龙飞完全没有按照他们预想当中。
　　对球进行控制！
　　面对上墙的阿尔德韦德。
　　龙飞脚下一个轻巧的挑球。
　　轻松让对手扑了一个空。
　　随后龙飞用一个假射动作。
　　成功又再次欺骗了威尔通亨。
　　导致后者受骗，抬脚进行封堵。
　　结果此时的龙飞，反倒是向斜前方加速突破！
　　一瞬间就脱离了两名后卫的封堵线！
　　几乎是转瞬之间。
　　就直接面对门将洛里了！
　　热刺门将洛里。
　　绝对算得上是龙飞的一大苦主！
　　这几年来热刺每次与曼联进行比赛。
　　洛里都是首发出战。
　　而每一次，热刺面对曼联都是大比分的落败。
　　这也让洛里每场比赛，都要收获一场惨痛的丢球记忆！
　　要知道门将作为把守球门的最后一道防线。
　　球队的丢球从自己手边每一次穿过。
　　都对门将有着非常深刻的记忆。
　　洛里自然也是如此。
　　龙飞在他的心中已经留下了某种心理阴影。
　　但凡看到龙飞。
　　洛里整个人的状态都有些不太好了！
　　这一次面对龙飞的带球突袭。
　　本来他觉得。
　　热刺的防守应该能够靠得住。
　　特别是两个中后卫的策略，其实做得非常不错。
　　一直没有主动上抢龙飞。
　　给对手过人的机会。
　　结果谁能想到。
　　龙飞竟然一路带球，直达禁区之内。
　　甚至竟然在禁区内连过两名后卫。
　　居然得到了直面自己的机会！
　　在那一瞬间，洛里的内心可以说是跌入到了谷底！
　　而随后龙飞轰出的这一脚爆射。
　　更是让洛里感觉到。
　　天似乎都要塌了！
　　从龙飞脚下射出来的足球。
　　求速之快。
　　犹如一道阴影，在洛里的眼前闪了一下！
　　随着一阵风从自己身边划过。
　　足球便顺利进入身后的网窝！
　　曼联方面首开记录！
　　谁都没有想到。
　　曼联在本场比赛的第1个进球，竟然如此炸裂！
　　赛前很多人都来说。
　　龙飞是热刺全队最大的敌人，也是最大的噩梦！
　　因为他是热刺俱乐部历史上。
　　面对热刺打进进球最多的个人球员！
　　而龙飞创造这个记录，也不过就是用了4个赛季的时间而已！
　　就已经超越了英超历史上其他顶级攻击手，面对热刺的战绩！
　　也正是因为如此。
　　赛前很多热刺球迷都在担心这个问题。
　　但是怕什么来什么。
　　今天比赛的第1个进球。
　　竟然正是由龙飞打进！
　　而且这个进球的方式未免也太让人感到绝望了！
　　从中场一路突破。
　　到了禁区之内，还用个人脚下技术和速度。
　　连续突破两名中后卫的防守！
　　这种直接单挑对方后防的行为。
　　简直将龙飞的实力和自信心展现的淋漓尽致！
　　毕竟对于任何一个顶级的攻击手来说。
　　带球推进到禁区线附近的时候。
　　早就应该起脚射门了。
　　毕竟两个中后卫都在禁区之内。
　　而禁区里面的空间已然非常的狭小。
　　继续往前带球推进。
　　只会在某种程度上，进一步的压缩进攻球员的射门范围和角度！
　　但是龙飞偏偏就选择了向前的决定！
　　结果谁也没有想到。
　　龙飞竟然能够将两名后卫晃开。
　　做出直面门将的打门！
　　如此惊人的球技。
　　这无疑是对热刺全队最无声的震慑！
　　开场的第1个进球就把调子拔得这么高。
　　这也让现场的热刺球迷们。
　　陷入到了一种恐怖的沉默当中！
　　任何一个球迷看到刚才龙飞的进球。
　　恐怕内心当中，都要被绝望的感觉彻底吞噬！
　　毕竟这个进球实在是太无解了。
　　龙飞几乎是以最直接的方式向所有人做出了宣告！
　　热刺没有任何人能够阻挡他的进球脚步！
第859章10分钟两球手到擒来！这比赛又没法踢了！
　　“你们到底在防些什么呀？！”
　　“连封堵球门这样的事情都做不好吗？！”
　　“我知道那个龙国人非常的难防！”
　　“但是不让你们把球断下来，只是封堵对方的射门。”
　　“难道连这一点都做不到吗？！”
　　“这比赛踢的也太难了吧！”
　　被龙飞成功打进一球之后.
　　门将洛里此刻内心相当的不爽！
　　显然本来他觉得刚才这个进攻。
　　球队是有很大希望能够防下来的。
　　毕竟两名中后卫都在。
　　而且采取的防守战术也非常保守，同时也比较聪明。
　　结果就在禁区之内，却被龙飞找到了射门的空档。
　　这简直就是无情的贴脸开大。
　　对热刺后防线是一种不折不扣的巨大羞辱！
　　这让洛里心中相当的不满！
　　他觉得是后防球员刚才太过于放松了。
　　根本不应该给龙飞这种绝佳的射门机会。
　　毕竟以龙飞的射术。
　　光是让他在禁区之内抬脚，就已经够恐怖的了。
　　现在对手不仅已经来到大门的门前射门。
　　甚至还得不到任何一点的防守干扰。
　　这几乎就是让洛里根本就没办法守门嘛！
　　如果在面对其他的球队。
　　后防线出现这样的问题。
　　或许洛里提都懒得提。
　　因为这个问题对于后卫来讲，也算是可有可无而已。
　　但是如果面对射门的球员是龙飞的时候。
　　那性质可就完全不一样了！
　　在没能做出任何封堵的情况下。
　　让龙飞直接面对洛里。
　　这简直就是要了洛里的老命了！
　　作为和龙飞在场上，有过多次竞技的经历。
　　洛里心中可是相当的清楚。
　　这种行为和大门敞开，随便让对手射门几乎没有什么两样了！
　　这是队友对于自己作为门将彻底的不负责任！
　　或者准确来说。
　　在那个瞬间，洛里感觉自己像是被队友卖了一样！
　　作为球队的老大哥。
　　面对洛里的斥责。
　　阿尔德维德和维尔通亨两个人也不好意思辩解什么！
　　但是两人此时的内心也是相当的委屈。
　　他们肯定不是要故意去害洛里。
　　把最危险的状况推到洛里的面前。
　　连他们自己刚才也被龙飞的带球欺骗。
　　他们都没有想到在禁区之内。
　　空间那么狭小的情况下。
　　龙飞竟然还能找到空间将两人直接过掉！
　　光是他做出这样的选择，就足够让人匪夷所思了。
　　哪知道他竟然真的能够做到，并且将球打进球门！
　　龙飞的这个进球对热刺球员的打击相当不小。
　　因为这不仅仅是开场比赛的第1个进球。
　　更是龙飞在某种方面极其炫技的一个进球。
　　毕竟刚才龙飞的选择。
　　在大多数人看来。
　　都是极其不合理了。
　　他在进入禁区之内就应该进行射门尝试了。
　　但是偏偏就是要过掉两名后卫，再进行直面门将的射门！
　　这无疑是对热刺后防线直接宣战。
　　但最让人蛋疼的是。
　　龙飞还成功了，将球顺利打进。
　　这就对热刺方面实在是太打脸了！
　　而对于龙飞刚才的进球。
　　热刺锋线大将哈里凯恩。
　　受到的冲击力也是相当的大！
　　他是真的没有想到。
　　龙飞刚才在门前竟然会做出如此选择！
　　这样的抉择既需要很大的勇气。
　　也需要射门者要有很高超的脚下技术和射术才可以！
　　但是每一点，龙飞都做到了！
　　这对哈里凯恩的震撼实在是难以言表。
　　作为英超赛场上的顶尖射手。
　　以前的哈里凯恩，一直对自己的射术和门前嗅觉非常有自信。
　　但是自从龙飞出现之后。
　　哈里凯恩的这种自信也渐渐开始收敛起来。
　　因为他真的感觉到了山外有山人外有人的感觉！
　　作为中场球员。
　　龙飞的小技术和射术。
　　让大部分顶尖射手都自愧不如。
　　哈里凯恩便是其中的一员！
　　而孙兴O此时更是不敢相信自己的眼睛。
　　这场比赛迫于龙飞的压力。
　　他已经足够的低调。
　　结果没有想到还是被龙飞彻底的盯上。
　　而眼前这个龙国人的个人实力。
　　依旧是那种让人高不可攀的程度。
　　刚才龙飞的进球。
　　让以孙兴O为首的大部分热刺球员。
　　原本就胆战心惊的状态再一次震颤！
　　今天这场比赛。
　　说实话，有不少热刺球员是有着一些畏敌情绪的！
　　毕竟这几年来，每一次龙飞和球队的交手。
　　最终都以曼联获胜作为告终！
　　长此以往，也让很多球员都对自身的实力产生怀疑！
　　而对龙飞这个名字。
　　更是有着难以抹去的心理阴影！
　　在球场上看到龙飞如此的活跃。
　　还能打进如此精彩的进球。
　　也似乎让很多热刺球员。
　　心头当中想起了很多球队惨败的不好的回忆！
　　虽然在丢球之后。
　　主帅波切蒂诺，疯狂的鼓励全员安稳军心。
　　但是随着比赛重新开球。
　　随着厂商的比赛继续进行下去。
　　龙飞的表现，在本场比赛的表演还远远没有结束！
　　就在第1个进球过后，仅仅不到10分钟。
　　龙飞就又一次卷土重来！
　　而这一次的他并没有展现出过多的小技术。
　　而是直接带球在禁区之外。
　　大力轰出一脚世界波！
　　这一脚世界波势大力沉，角度也极为刁钻！
　　洛里全力扑救，仍然无法阻止足球入网！
　　这一脚射门非常突然。
　　龙飞只是看似寻常的带球到禁区前沿。
　　并且在射门之前还稍稍停顿。
　　很多人都以为他要进行传球。
　　却没有想到毫无征兆就直接自己起脚！
　　在没有助跑的情况下。
　　踢出的射门既有力量又有精准度！
　　进球风格和第1个进球完全大相径庭！
　　但是收到的震撼效果都是相同的！
第860章逆天凌空射门！杀人还要诛心！龙飞玩嗨了！
　　“哈哈哈，龙飞这是玩起来了吧！”
　　“感觉刚才的进球好轻松啊！”
　　“原地起脚，没有任何的助跑，就直接轰出一脚世界波！”
　　“这逆天的远射能力，恐怕也就只有龙飞能够做到了吧！”
　　“这个进球真的让人感觉不可思议！这或许就是龙飞实力所在吧！”
　　“10分钟之内连进两个球！真不愧是龙飞，这效率简直没谁了！”
　　“龙飞这场比赛的进球感觉好像要来了呀！”
　　“才10分钟就打进了两个球！难道这场比赛又将会是一场惨案？”
　　“热刺这场比赛真够倒霉的！”
　　“新赛季的首战就要面对曼联，这本身就是魔鬼赛程！”
　　“看来今天这一场开门黑，他们是躲不了了！”
　　“说实话，已经好久没有看到龙飞如此精彩的世界波了！”
　　“根本不讲道理，完全让对手毫无办法！这就是龙飞世界波的无解之处！”
　　此时热刺的球员们，脸上的表情相比于之前更加的难看！
　　后防线上的球员们更是一脸懵逼的表情。
　　显然每一个人对于刚才龙飞的世界波。
　　根本没有任何的概念，也没有任何的堤防！
　　总之似乎没有人会预料到龙飞在那个位置。
　　会踢脚射门，甚至取得进球！
　　此刻的热刺主帅波切蒂诺。
　　脸上彻底已经黑了！
　　他也没有想到球队在短时间之内连丢两个球！
　　对阵曼联这种级别的队伍。
　　波切蒂诺心中非常清楚。
　　这么快就两球落后，意味着什么！
　　那自然会意味着球队会很早就直接崩盘！
　　也意味着面对曼联的进攻。
　　热刺全队犹如刀俎上的鱼肉，将会任人宰割！
　　现在的热刺必须要全力以赴。
　　彻底爆发起来，才能改变目前的命运！
　　但是看看此时场上热刺球员们的状态！
　　龙飞刚才的这两个进球。
　　已经彻底刷新了很多球员眼前的认知！
　　这是今天的首发阵容当中。
　　也不乏一些全新的面孔。
　　而在替补席上，同样也有着本赛季刚刚加盟球队的新球员。
　　这些球员有些听闻过龙飞的威名。
　　有些还没有在球场上和龙飞有过直接的对垒。
　　因此这场比赛他们都是抱着不明觉厉的想法，想要看看龙飞的场上发挥。
　　结果龙飞无解的两个进球。
　　直接刷新了这些球员的认知。
　　他们真真正正感觉到了作为足坛当时第一人。
　　场上那种让人窒息又无奈的感觉究竟是什么样的！
　　龙飞刚才的这两个进球。
　　几乎每一个都能轻松地成为本轮最佳进球的候选！
　　而且热刺的后卫也没有什么过多的失误行为。
　　但是龙飞的进球就是这么发生了。
　　这便是龙飞这不讲道理的进球，所能制造出来的效应！
　　也正是因为这种情况的发生。
　　才让热刺的球员士气进一步的降低。
　　毕竟当一个对手实力和你相近的时候。
　　你起码还能燃烧起斗志和对手拼上一拼。
　　当对手的实力远胜于你。
　　甚至视力程度已经超越你认知的时候。
　　这个时候恐怕换做谁都会忍不住，会有摆烂的想法！
　　此时有不少热刺球员的心中，就有着这种想法的可能！
　　虽然现在仅仅是这场比赛的上半场。
　　但是有一些热刺球员的心中。
　　由于龙飞的经验发挥。
　　他们的斗志也在被动的情况下被消磨掉了！
　　而这才是波切蒂诺最为担心的情况！
　　没有哪支球队面对曼联会不产生劣势。
　　在劣势的情况下奋起直追。
　　给对手还以颜色。
　　这才是一支球队在面对曼联的时候应该做到的。
　　但是现在的热刺是否有这样的能力？
　　恐怕都得打上一个问号！
　　“都给我振作起来！”
　　“上半场的比赛都还没有结束！这场比赛才刚刚开始而已！”
　　“我们还有机会，不要放弃！”
　　“不要忘了，这可是我们的主场！”
　　“全场数万名热刺球迷都在看着你们的表现！”
　　“你们绝对不能够让他们失望！”
　　波切蒂诺长边的大喊声。
　　也在一定程度上惊醒了一些热刺球员的情绪！
　　热刺的进攻球员们此刻也鼓起了一些勇气。
　　不同于防守球员。
　　这些进攻球员由于没有直接的去面对龙飞。
　　心理层面上受到的打击，是会比防守球员要少一些的！
　　因此面对教练的鼓励。
　　他们是能够最先振作起来的群体！
　　但是只是鼓足勇气，想要真正在场上抢回主动权，哪有那么容易！
　　曼联这一边连进两球之后。
　　其他球员们的士气也被龙飞彻底的引爆！
　　作为新赛季的首场比赛。
　　谁都想用一场胜利，来为新赛季的开始做一个完美开局！
　　而龙飞的两个连续进球。
　　就是对全员最大的鼓舞！
　　比赛重新开始之后。
　　纵然热刺这边的球员拼尽全力。
　　但在球场上的势头上。
　　还是被曼联一方压了一头！
　　而对曼联球员来说。
　　他们的进攻绝对不仅仅只有两个球而已！
　　上半场第42分钟。
　　博格巴中路拿球后完成过人，随后向前送出传球！
　　前场的卢卡库接到足球。
　　没有急于转身，只是在原地做了几个虚晃动作。
　　眼看防守球员注意力很专注。
　　没有去吃他的假动作。
　　卢卡库便强行选择突破！
　　结果热刺后卫卡位非常精准。
　　卢卡库依然没有得到好的突破机会。
　　仓促之下，卢卡库只能强行进行一脚射门！
　　而这一脚射门。
　　也被热刺后卫直接挡了出来！
　　原本以为这就是曼联这次进攻的终结。
　　却没有想到龙飞不知在什么时候。
　　鬼魅一般的出现在挡出足球后的落点上！
　　面对眼前的半高球，龙飞没有任何停球，直接踢出一脚凌空贴地斩！
　　足球画出一道弧线，直入球门左上角！
　　洛里此刻再次成为龙飞凌空射门的背景板！
第861章戴帽之后是助攻！热刺是彻底被玩坏了！
　　“漂亮的进球！”
　　“多么精彩的进球啊！”
　　“来自龙飞的凌空射门！简直无解！”
　　“帽子戏法！这场比赛龙飞已经上演了帽子戏法！”
　　“太轻松了，对于龙飞来说，这一切都来的太容易了！”
　　“热刺的后防线根本拿他没有任何的办法！”
　　“热刺对于第2点的保护显然做的还不够！”
　　“卢卡库的射门让人无法满意。”
　　“但是好歹曼联还拥有龙飞！”
　　“龙飞的射术可是要比很多前锋要强上很多了！”
　　“即便是卢卡库这样的强力中锋。”
　　“他的门前威胁度显然要比龙飞还要差一些！”
　　“现在对于热刺来说，绝对是一个非常艰难的时刻！”
　　“剩下的时间他们需要做的还有更多！”
　　“毕竟在赛前波切蒂诺可是夸下了海口，这场比赛他们要取得令人信服的成绩！”
　　“但是依照现在场面上来看的话，想要取得胜利，简直就是天方夜谭！”
　　“现在他们必须全力以赴，没准还能为一场平局去欣拼上一切！”
　　“当然能够取得平局的前提是，他们能够限制住龙飞的发挥！”
　　“毕竟如果龙飞再度进球或者助攻的话，那么热刺这边可是完全吃不消的！”
　　此时的解说员看着眼前的场面。
　　也是忍不住一番感慨！
　　曼联在本场比赛实力上的强大。
　　在各个方面都体现的淋漓尽致！
　　热刺虽然也有着出色的表现。
　　但是和曼联相比，恐怕也要逊色许多！
　　这样的局面其实也并不让人感到意外。
　　因为从龙飞打进第1个球和第2个球开始来算的话。
　　就已经能够让人看出来。
　　龙飞对热刺后防线上的破坏力。
　　依旧是一个无解的难题。
　　热刺没有办法解决这个问题。
　　自然也就意味着他们无法阻止龙飞在他们的后方制造威胁。
　　在这样的情况下，热刺后防线丢球，那也就是早晚的事情！
　　此时现场的热刺球迷们。
　　脸上的表情可以说是极其难看。
　　赛前。
　　热刺的球迷对于这场比赛也有着一番期待。
　　特别是主帅波切蒂诺给球迷们的承诺。
　　虽然没有明说这场比赛球队要拿到什么样的目标。
　　但是既然特别强调了，球队要打出自己的实力风格。
　　就算不能领先于对手。
　　至少也得进一个球吧？
　　然而比赛从开始到现在。
　　球队在进攻端没有一个进球的收获。
　　这就让球迷们感到非常难受。
　　曼联的实力本来就已经很强大了。
　　和他们在场上对阵。
　　那种压抑的感觉必定是从头到尾都存在的。
　　在这种压抑的氛围下。
　　即使球队无法取得领先。
　　无法做到这个不太现实的目标。
　　能够取得进球，让人看到球队在进攻端的巨大变化。
　　那也能够让球迷们彻底的高兴起来。
　　毕竟曼联的防守如今也是相当的强大。
　　如果在他们的面前能够取得进球。
　　那也充分证明球队在进攻端的含金量！
　　但是这一切似乎都是球迷们一厢情愿的想法而已！
　　热刺在进攻方面迟迟无法进球。
　　这让球迷们感到相当的苦恼。
　　这也让这场比赛让球迷们越看越绝望。
　　越看越让他们的内心感受到痛苦！
　　“球队这场比赛踢的也太差劲了吧！”
　　“面对对手，根本没有任何的招架之力！”
　　“虽然我们都清楚，曼联的实力非常强大！”
　　“特别是龙飞，球队在防守端，根本就限制不住他。”
　　“对于这一点，我们甚至也有心理准备，不再强求球员能够防守住对手！”
　　“但是你们起码要在进攻端给力一些吧！”
　　“结果这表现简直让人无语至极！”
　　“曼联的进攻那么犀利，难道你们就如此心甘情愿承受对手的进攻摧残。”
　　“没有一点想要反击的意思吗？！”
　　此时现场的热刺球迷们。
　　也在随着场上形势的进一步恶化。
　　他们的内心也陷入到纠结。
　　对于球队的耐心也在逐渐流逝！
　　而波切蒂诺看到当前的情景。
　　心中的郁闷之情更是难以言表。
　　热刺面对曼联遭遇到的失败可以说相当不少了。
　　而那种场面非常难看的败局也并不少见！
　　但是正是因为有过多次这种耻辱性失败的经历。
　　才让人能够深切的感觉到，那种失败是很难从内心当中接受的！
　　而对于波切蒂诺而言。
　　他也很难接受这样的失败。
　　毕竟每失败一次。
　　都是对内心重大的冲击！
　　但是不想接受现实。
　　并不代表残酷的现实不会发生！
　　面对落后三球的局面。
　　即便他在过于乐观。
　　此时的内心也能够明显的感觉出来。
　　这场比赛热刺已经玩完了。
　　想要追回比分。
　　在主场拿到一场平局。
　　基本上是不可能发生的事情。
　　现在正如很多热刺球迷所期望的。
　　最为现实的一个目标。
　　就是面对曼联能够取得进球。
　　因此接下来波切蒂诺也在不断的指挥场进攻球员的站位。
　　为的就是能够在曼联的身上拿到一个进球。
　　至少这也算得上是热刺本场比赛的一个遮羞布了。
　　然而波切蒂诺显然也是太过于乐观了。
　　三球领先的曼联踢得越来越顺。
　　球员们内心当中士气正盛。
　　根本不可能给热刺轻易挣扎的机会。
　　下半场第52分钟。
　　龙飞中场得球之后再次向前突进。
　　这也让热刺球员立刻绷紧了神经。
　　但是这一次龙飞并没有作为终结者。
　　而是在门前将球分给位置更好的博格巴。
　　后者的射门轻松将球打入球门。
　　场上曼联的领先优势也扩大到了4个球！
　　此刻不管是热刺球员还是热刺球迷。
　　他们内心都彻底破防了！
第862章波切蒂诺刷新耻辱之战！他是不是都要习惯了？
　　“又进球了！曼联再次打进一个进球！”
　　“这一次打进进球的是博格巴！”
　　“龙飞为他送出的传球，实在是太舒服了！”
　　“博格巴打进这个进球没有丝毫的压力！”
　　“热刺这场比赛，此时可能要彻底头大了！”
　　“这次在自己的主场四球落后对手！”
　　“现在他们已经陷入到了极度的危机当中！”
　　“四球的落后劣势，也几乎要将他们逼上了绝路！”
　　“正如我刚才所说，现在对于热刺来说，最重要的事情。”
　　“恐怕就是尽可能地打进挽回颜面的进球！”
　　“因此热刺接下来，需要做好的不是防守端而是进攻端！”
　　“虽然依照当前四球落后的局面，这种说法多少有些讽刺。。。”
　　“但是话说回来，即便热刺在防守端拼尽全力。”
　　“面对龙飞在球场上的统治力，恐怕还是难以招架！”
　　解说员马丁泰勒此时也在为热刺叹了一口气。
　　这个叹气当中，更多的是对热刺的同情！
　　在曼联面前，今天的热刺根本拿不出任何相抵抗的实力！
　　作为旁观者和解说员。
　　看起来都觉得替热刺捏了一把汗！
　　毕竟以热刺在英超的实力和地位。
　　是能够完全与豪门球队掰一掰手腕的。
　　当然这里的豪门球队指的是曼联以外的其他英超豪门。
　　而今天这场比赛的曼联。
　　已经是完全另一个级别的队伍了！
　　阵容相当不俗的热刺，在曼联面前竟然如此的不堪一击。
　　这也让很多人替热刺感到尴尬！
　　此时的热刺主帅波切蒂诺，脸色已经难看到不能再难看了！
　　现在的他内心当中相当的迷茫！
　　不知道接下来迎接热刺的会是怎样的命运？
　　当然毫无意外的是。
　　这场比赛热刺必将会收获一场惨败。
　　而依据当前的场面。
　　热刺全面被动的情况下，想要打进挽回颜面的进球。
　　恐怕也是难上加难的程度！
　　现在波切蒂诺的内心。
　　已经对本场比赛球队想要达到的目标一降再降！
　　这不得不说是一个让人尴尬的事情！
　　但是对于现在的热刺来说。
　　球队的确已经别无选择了。
　　接下来球队能够努力的方向。
　　除了尽可能的取得一个进球以外。
　　那就是尽量避免让曼联别再进球了。
　　现在球队已经四球落后。
　　也就差两个球而已。
　　如果在被曼联继续进球。
　　恐怕这个耻辱性的记录很可能会在今天重现。
　　更说不准，今天还会刷新一个新的耻辱性比分！
　　那就让波切蒂诺的脸都要丢尽了！
　　“每一个人都振作起来！”
　　“全都给我拼尽全力！”
　　“谁要是敢有丝毫的放松，我和他没完！”
　　“都给我跑起来！都给我动起来！”
　　“这场比赛我们可是主场作战！”
　　“难道你们就这么安心的要收获一场耻辱性的比分吗？！”
　　“别让我看不起你们！”
　　此时的波切蒂诺也管不了那么多了。
　　对场上球员带着训斥的口吻大声喊叫。
　　他希望球员们在这个时候能彻底燃起斗志。
　　只有斗志是一支球队能够不断前进的动力。
　　在四球落后的局面下。
　　这也是球队最缺乏的东西。
　　虽然他也不知道现在的热刺还能否重燃斗志。
　　在这场比赛拿出应有的表现。
　　但是至少在波切蒂诺看来。
　　要想避免一场耻辱性的失败。
　　至少要要求球员，不能以现在失魂落魄的状态去踢比赛。
　　那样的话，这场比赛很有可能会是一场彻头彻尾的失败！
　　但是波切蒂诺或许对热刺的球员太信任了。
　　也或许对于曼联球员，特别是龙飞的实力太轻视了！
　　在四球领先的情况下。
　　热刺球员的士气已经低的不能再低。
　　再让他们扬起斗志。
　　这本身就是一件非常难以办到的事情。
　　而反观曼联这一边则是完全相反的情况。
　　四球的领先已经让每一个曼联球员士气大振！
　　所有人都想跃跃欲试，参与到进攻当中。
　　这就让比赛的胜利天平，开始进一步的向曼联一方倾斜！
　　在博格巴接到龙飞助攻成功进球之后。
　　曼联的其他进攻型中场也纷纷积极前插！
　　毕竟现在热刺已经全员不在状态。
　　正是一个趁你病要你命的大好时机！
　　姆希塔良，马塔。在接下来的时间也积极的前插进入禁区！
　　而他们的积极前插。
　　也成为压死热刺身上的最后一颗稻草！
　　下半场第62分钟和第66分钟。
　　马塔接到龙飞的两次助攻。
　　直接上演了梅开二度！
　　至此，龙飞已经在本场比赛。
　　完成了进球和助攻的双料帽子戏法！
　　全场的热刺球迷。
　　带着一种复杂的心态，目瞪口呆的看着龙飞的表演！
　　首先龙飞统治级别的表现。
　　不管是在进球还是在助攻方面。
　　都让人挑不出任何的毛病。
　　绝对是足坛最顶尖的存在！
　　而现场的热刺球迷。
　　能够亲眼见证，龙飞的每一次精彩射门与助攻。
　　这无疑是一次进球的盛宴和艺术的展现！
　　但是热刺球迷作为受害者一方。
　　内心却非常的复杂。
　　毕竟受害的是他们自己。
　　而热刺的球员。
　　在每一次龙飞精彩的制造进球面前。
　　都是可怜的背景板！
　　这怎能不让人痛心？
　　至此已经六球落后的热刺。
　　打平了他们面对曼联的最大分差！
　　但是对于曼联来说，远远还没有结束！
　　在比赛最后的10分钟里。
　　龙飞慢慢越踢越轻松，逐渐躺平。
　　博格巴这个时候成为场上的主角。
　　他两次助攻卢卡库成功破门。
第863章联赛首战八球开门红！这个赛季的曼联更恐怖了！
　　当主裁判吹响比赛结束的哨音后.
　　整座白鹿巷球场几乎都能够听到极为清晰的叹息声！
　　毫无疑问，这些叹息声自然都是热刺球迷发出来的！
　　这场比赛，对于热刺全员来说绝对是难以接受的苦涩！
　　别再次刷新了曼联与热刺之间最大的比赛分差！
　　有意思的是。
　　而这三次的分差记录。
　　全部都是由龙飞所率领的曼联做到的！
　　因此可以毫不掩饰的来说。
　　龙飞是热刺最为惧怕的球员。
　　而他所率领的曼联。
　　也是热刺俱乐部百年历史上。
　　最大的苦主！
　　热刺的球迷们此刻脸上的表情可以说是极为难看。
　　对于今天这场比赛。
　　热刺球迷给予球队可是有着非常大的信任。
　　但是显然球队全员在场上的表现让他们极为失望！
　　赛前球队主帅波切蒂诺还扬言，在这场比赛要拿到积分。
　　换句话来说。
　　波切蒂诺的意思就是这场比赛热刺至少要拿到一个平局。
　　然而看一看现在的比分。
　　这也让波切蒂诺赛前的承诺，完全成为了巨大的笑话！
　　在目前的情况下。
　　热刺想要避免一场惨痛的失利。
　　在曼联面前即便输球，输得体面一些。
　　或许这才是一个真正现实一点的目标！
　　“这场比赛球队的表现简直是灾难级别！”
　　“作为热刺的球迷，我从来没有像现在这么伤心过！”
　　“球队完全辜负了我们对他们的期望！”
　　“这场比赛踢得实在是太不要脸了！”
　　“虽然大家都对你们抱有很高的期望，但是谁都知道，想在曼联面前拿到好的成绩，基本上是不可能的！”
　　“但你们好歹面对曼联取得一个进球也行呀！”
　　“全场比赛都被曼联压着打，根本没有任何的还手之力！”
　　“这根本不是我们希望看到的场景！”
　　“热刺球队可以原地解散了！”
　　“这场比赛踢的是什么垃圾东西？”
　　“每一个人感觉都不在状态，每一个人在位置上都被对手压制！”
　　“这场比赛看的让人实在是太绝望了！”
　　“这可是新赛季的首战！”
　　“即便对手是曼联这样的强敌！”
　　“你们好歹也得支楞起来呀！”
　　“新赛季的第1场比赛就踢得这么难看。”
　　“还怎么让球迷们燃起信心，去关注你们本赛季的其他赛程呢？！”
　　“我现在说自己是热刺球迷都嫌丢人！”
　　“主场输这么大的比分，简直闻所未闻！”
　　赛后的记者发布会。
　　热刺主帅波切蒂诺。
　　也当着很多媒体的面直接作出了自己的道歉！
　　毕竟在主场刷新了面对曼联最大的比分差。
　　这种耻辱性的记录。
　　肯定会让热刺球迷十分的愤怒！
　　他也想趁此机会抵消掉球迷们的怒火！
　　虽然主动道歉，能够收到的效果也是微乎其微。
　　但是至少比什么都没有表示要强一些吧！
　　“非常抱歉，作为新赛季的首战热刺输掉了比赛！”
　　“更让人难堪的是，这场比赛的比分也让人难以启齿！”
　　“曼联是一支实力强大的队伍，面对他们总是困难重重！”
　　“这个赛季热刺的整体实力有所提升。”
　　“但是很显然，从目前的情况来看，还没有提升到我们理想的高度！”
　　“对于热刺来说，这个赛季才刚刚开始，我们还有继续提升实力的空间！”
　　“希望下一次面对曼联的时候，我们能够踢出自己的风采！”
　　“至少应该避免像今天这场比赛这样，让球迷们失望的场面！”
　　波切蒂诺虽然道歉的非常干脆。
　　但是他道歉的内容多多少少有点推卸责任的意思。
　　似乎热刺输给曼联是理所当然的事情。
　　两支球队实力上的巨大差距。
　　也奠定了这场惨败本应发生的原因！
　　曼联取得这场狂胜。
　　让热刺的球迷相当受伤。
　　同时也让英超联赛的其他豪门球队。
　　感受到了非常大的危险！
　　今天这场比赛，原本就吸引了曼城，切尔西等豪强球队的关注。
　　这些球队都知道曼联实力的强大。
　　但是也都想知道本赛季的曼联。
　　在场上的统治力相比于以往。
　　是有所上升还是有所下降。
　　因此联赛首战面对热刺这个强劲的对手。
　　可以足够当作曼联实力的试金石！
　　原本很多人都认为。
　　曼联取得这场比赛的胜利基本问题不大。
　　问题的关键就在于曼联以多少比分取得最终的胜利！
　　然而让所有人都没有想到的是。
　　最终曼联竟然会以8球大胜，将热刺血虐！
　　而且本场比赛完全是压倒性的优势。
　　热刺方面，不管是进攻还是防守。
　　面对曼联没有任何的招架之力！
　　这就让其他的豪门球队们感到有些恐怖了！
　　至少从这场比赛来看。
　　曼联全队的状态非常出色。
　　保持着非常大的活力。
　　特别是作为球队核心的龙飞。
　　在这场比赛，攻防两端都发挥出了极为恐怖的统治能力！
　　进攻端彻底摧毁热刺。
　　防守端还能确保对手，连一个挽回颜面的进球都踢不进！
　　这就是如今曼联在球场上的残酷实力！
　　这场比赛似乎也是曼联对整个英超的一次宣告。
　　曼联知道，像英超的其他豪门。
　　都对联赛冠军有着觊觎之心。
　　但是通过今天这场比赛。
　　曼联似乎也在告诉着所有人。
　　他们完全不惧怕任何挑战者。
　　不管对手是谁，曼联都能够凭借实力将他们碾过！
　　今天这场比赛送到枪口上的热刺。
　　就是一个最好的例子！
　　如果有哪支球队，会像热刺这般鲁莽，那么下场也一定不会好！
第864章联赛三连胜轻松霸榜射手榜！高远的统治这么快就开始了！
　　曼联也成功收获了联赛的开门红.
　　英超的媒体早就已经关注了这场比赛。
　　就和英超其他豪门球队球迷们所关注的那样。
　　谁都想看一看新赛季的曼联。
　　在英超赛场上能够展现出来的实力和能量究竟有多么恐怖？
　　而事实也没有让任何一个人失望。
　　这场比赛曼联所展现出来的进攻统治力。
　　让每一个关注的人都不寒而栗！
　　英超各大媒体更是将曼联本赛季的实力捧到了天上！
　　“八球大胜热刺！无敌曼联，让白鹿巷球场彻底沉默！”
　　“本赛季的英超将继续被曼联统治！争冠对手热刺在曼联面前不堪一击！”
　　“刷新热刺的耻辱性比分！8个进球，个个让热刺球迷沉默！”
　　“新赛季的曼联仍然无人撼动！热刺惨败，彰显曼联实力！”
　　“整个英超又要臣服曼联脚下？！新赛季曼联建制五连冠！”
　　曼联的球迷们。
　　此时内心的狂喜，可以说难以用语言来形容！
　　本来球队已经表现得非常出色。
　　特别是之前在超级杯上的表现。
　　已经足够让人非常信服。
　　因此这场比赛开始之前。
　　很多人都已经认定这场比赛球队一定能够获胜。
　　赛前倒是有很多曼联球迷对比分，没有什么要求。
　　只要是一场酣畅淋漓的胜利就可以。
　　提到这个比分倒不是曼联球迷们故意炫耀。
　　因为最近几个赛季以来。
　　曼联只要是压倒性的胜利。
　　面对实力不如自己或者略逊自己的球队。
　　基本上都能够以三球甚至四球大胜。
　　这也是为什么曼联能够在全球范围内吸粉无数！
　　因为曼联的进攻体系以龙飞为绝对核心。
　　而龙飞在球场上的进攻表现一向非常华丽。
　　不仅能够面对对手，提出一个大比分。
　　而且每一个进球都精彩绝伦，让人流连忘返，记忆深刻！
　　在这样的情况下，吸引全球粉丝们的关注和入坑。
　　基本上是必然会发生的事情！
　　结果球迷们远远没有想到。
　　现实发生的事情比他们想象的还要梦幻。
　　曼联这场比赛竟然刷新了面对热刺的大比分记录！
　　这让很多曼联的球迷都万万没有想到！
　　毕竟大部分人都没有料到。
　　球队的整体实力现在都已经高到这种程度了吗？
　　首战取得这样的狂胜。
　　不仅让球迷们感到高兴。
　　也让场上的曼联球员们信心十足！
　　第1场比赛取得如此酣畅淋漓的胜利。
　　也让球员们充分的能够感受到。
　　现在球队完全走在了正轨之上！
　　而新赛季的开门红。
　　也为接下来的赛程铺平了道路！
　　联赛第2轮，面对中下游球队水晶宫。
　　曼联可以说是更为兵不血刃的，轻松拿下对手！
　　这场比赛龙飞上演了帽子戏法，并且贡献了两次助攻！
　　全队的7个进球中，他一个人就直接策动了其中5个！
　　可以说发挥了至关重要的决定性作用！
　　水晶宫全队也相当的郁闷。
　　他们自然不会觉得在曼联的身上能够占到什么便宜。
　　但是在比分上输了这么多。
　　还是让他们比较难以接受的。
　　唯一能给他们带来心理安慰的事情。
　　恐怕也就是曼联在上一轮八球大胜热刺。
　　而水晶宫的丢球数比热刺少一个这件事儿了！
　　至少能让水晶宫本觉得。
　　他们输的还不算太惨，有热刺为他们兜底！
　　联赛第3轮。
　　回归主场老特拉福德球场的曼联。
　　将迎来斯托克城的挑战！
　　斯托克城上个赛季也是中下游的球队。
　　本赛季前两场比赛，他们竟然取得了相当不错的成绩。
　　分别以一个进球和两个进球，接连战胜对手，取得了开赛的两连胜！
　　这也让他们在第3轮客场面对曼联的时候。
　　内心当中多少有些底气。
　　当然这种所谓的底气。
　　并不是指他们认为自己能够战胜或者逼平曼联。
　　而是觉得即便这场比赛面对曼联输球。
　　凭着前两轮优异的状态。
　　他们输应该也能输得比较体面一些。
　　但是很显然，斯托克城的球员们完全是想多了。
　　前两轮的比赛，他们取得了胜利。
　　那也只能说他们所面对的对手实力并不强。
　　并不代表他们的实力在面对曼联的时候，能够创造什么奇迹！
　　因此在曼联的主场。
　　曼联全队的统治级发挥。
　　也让斯托克城的球员们很快就认清了现实！
　　上半场就丢掉了整整4个球。
　　让斯托克城球员们彻底没有了斗志！
　　下半场比赛，球队再接再厉。
　　曼联的攻势也依然没有任何停止。
　　斯托克城的后防线，也再次被曼联两次洞穿！
　　让对手的两连胜就此戛然而止。
　　但是斯托克城全员的心情。
　　可能也在此时能够稍微好一些。
　　又少丢了一个球！
　　六球大败对一支球队来说可能是一个惨痛的记忆。
　　但是面对曼联收获这样的比分。
　　再比一比热刺和水晶宫。
　　他们的内心恐怕也会好受不少！
　　而此时的龙飞，也再次成为这场比赛绝对的主宰！
　　这场比赛，龙飞打进两个球，贡献4次助攻。
　　全队的6个进球，全部都和他有直接的关系！
　　而本轮过后，龙飞也凭借自己的出色个人数据。
　　再次登上了联赛射手榜和助攻榜的榜首！
第865章月度最佳球员！创造全新纪录！
　　英超联赛才刚刚进行了三轮。
　　龙飞就成功登上了射手榜和助攻榜！
　　三场比赛.
　　龙飞一共打进了10个进球。
　　并且还贡献了5次助攻。
　　这让他直接刷新了一个全新记录。
　　龙飞成为英超历史上最快打进10个进球的球员！
　　只用了仅仅三场比赛，就做到了这一点！
　　而值得一提的是。
　　此前的记录是4场比赛就打进了10个进球。
　　而完成这个季度的人同样也是龙飞。
　　这是两年前他在英超所创造的记录。
　　自己创造的记录只能由自己来破。
　　龙飞也用这样的表现充分说明。
　　在整个英超，只有自己有实力向自己发起挑战！
　　三轮比赛直接制造15个进球。
　　这也是曼联在新赛季向整个英超作出的宣告！
　　对于英超的顶级前锋以及中场的来说。
　　他们的心里无疑是苦涩的。
　　也正是因为龙飞的存在。
　　已经连续三个赛季，没有人能够顺利的拿到射手王和助攻王的荣誉了！
　　因为这三个赛季以来。
　　这两项重要的荣誉全部都被龙飞一人所包了！
　　对于龙飞来说，这或许只是一个非常容易拿到的荣誉。
　　但对于其他球员来说，绝对是能够吹一辈子的事情。
　　但是即便这样。
　　在龙飞强大的统治力面前。
　　英超的球员想要拿到射手王和助攻王的荣誉。
　　恐怕还需要等待非常久的时间。
　　因为从目前龙飞的实力和竞技水平来看的话。
　　此时的龙飞仍旧处于巅峰中的巅峰。
　　几乎没有任何人能够撼动他在英超的地位！
　　英超的不少球迷和媒体也曾因为这件事情开玩笑说。
　　如果有谁真的要想拿英超的射手王和助攻王的荣誉。
　　那恐怕得等到自己退役。
　　而这些媒体和球迷们也给出了自己贴心的建议。
　　那就是如果实在迷恋射手王和助攻王的头衔。
　　完全可以转会到五大联赛的其他联赛当中。
　　比如西甲联赛和意甲联赛。
　　毕竟这两大联赛当中没有龙飞的干扰。
　　至少还是有希望在射手榜和助攻榜上占有一席之地的！
　　即便西甲有梅西，而意甲联赛拥有c罗。
　　相比之下，这两个联赛的竞争力可比英超联赛要低上很多了！
　　毕竟在龙飞面前，所有挑战者能够感受到的只有绝望。
　　完全没有任何的希望！
　　依照这三场比赛的出色发挥。
　　龙飞也顺利夺得英超新赛季首月的月度最佳球员！
　　这也是龙飞连续4个赛季，新赛季的首月都蝉联月度最佳的荣誉了！
　　能够创造这样的记录，其实非常的不容易。
　　因为对于任何球员来说。
　　新赛季的开始，一般角头都比较冰凉。
　　不管是球员的状态还是个人情况。
　　都很难直接调整到最佳的水准。
　　这就导致球员们的发挥，很有可能在联赛初始阶段并不稳定。
　　大部分的球员也都是通过联赛开始之后。
　　踢了几场比赛后才慢慢找到感觉。
　　最终才能冲击一下月度最佳球员的荣誉。
　　但是龙飞则完全不同。
　　他向所有人都展现出了一个顶级球员该有的水准。
　　这4个赛季以来。
　　龙飞几乎是从第1场比赛就有着极为高光的表现。
　　让所有人都惊叹一个顶级球员在场上能够做到什么！
　　而龙飞也是的确这么做到的。
　　不管是精彩的进球，还是为队友送上的助攻。
　　对于他来说都信手拈来。
　　似乎在龙飞的身上根本就感受不到什么状态进入的慢，比较慢热，这之类的词汇！
　　对于龙飞来说。
　　他身上最显著的特点。
　　除了能够长期保持极高的竞技状态以外。
　　那恐怕就是一见面就是高光实力的水准了！
　　其实对于月度最佳球员这个奖项。
　　英超联赛官方也是在两个赛季前做出了调整。
　　那就是他们规定。
　　当一个球员夺得月度最佳球员称号之后。
　　它的评选将会自动进入冷却期。
　　冷血期为期一个月。
　　一个月之后，他会再度加入到月度最佳球员的评选当中！
　　这个规定的逻辑其实也非常简单。
　　那就是一个球员不能连续两个月都夺得月季最佳球员。
　　而作出这样的规定。
　　英超联赛官方其实专门就是为了针对龙飞设置的！
　　之所以这样设置。
　　也正是因为龙飞超强的比赛状态所决定的。
　　毕竟在做出这个规定之前。
　　龙飞一直都在曼联队内有着极为高光的表现。
　　率领曼联不断取得超强的战绩。
　　不管是在英超赛场还是在欧冠的赛场上都大杀四方。
　　至少一直保持连胜，这一点就是足够让所有人都仰望的存在。
　　也正是因为有着极为出色的发挥。
　　让龙飞几乎每一个月都有实力包揽月度最佳球员这个称号。
　　他也的确在一段时间内连续多个月都拿到了这个荣誉。
　　这也导致一个非常不小的问题。
　　那就是英超联赛的其他球员们，因为龙飞的原因。
　　基本上与月度最佳这个荣誉彻底隔绝！
　　英超联赛官方为了鼓励其他球员们也能够夺得这个荣誉。
　　这才做出了这样的规定限制。
　　其实就是为了避免龙飞对于这个荣誉进行垄断。
　　但对于龙飞来说。
　　英超联赛官方做出这样的规定并没有什么太大的恶意。
　　毕竟相比于赛事的冠军奖杯。
　　以及赛季年度最佳的个人荣誉。
　　月度最佳的这种荣誉，相比起来就显得不那么重要了。
　　与其颁发给自己身上，徒增累赘。
　　倒不如颁发给别人，让别人好歹也尝尝甜头！
　　毕竟英超的赛场，不管是个人荣誉还是团队荣誉，都被自己所垄断。
　　那长此以往，英超也会显得一潭死水，没有活力！
第866章英超6连胜！曼联刷新单场进球记录！
　　新赛季有了一个完美开局。
　　对于曼联的球员们来说，这自然是一件值得高兴的事情。
　　这至少说明新赛季开赛以来。
　　每一个曼联球员都将自己的个人状态调整到最佳.
　　这样的情况也能让曼联能够以更高昂的姿态迎战全新的赛季。
　　而龙飞的表现自然是最让球迷们满意的一环。
　　连续5年的高水准发挥。
　　按照大部分人心中所想。
　　如今的龙飞也应该进入到自己的巅峰状态。
　　正处于自己的巅峰期内。
　　但是通过这个赛季的比赛。
　　龙飞拿出了比以往更恐怖的场上统治力。
　　这也让人不禁去细想。
　　如今的龙飞是否已经真的达到个人职业生涯的巅峰期？
　　至少从目前的情况上来看。
　　似乎他的身上还有着没有完全迸发出来的潜能。
　　如果真是这样的话。
　　那就说明龙飞的场上实力还能变得更强。
　　而这也是最让曼联球迷们兴奋的一点。
　　如今的龙飞在球场上能够做到的事情。
　　就已然让所有人都感到吃惊。
　　谁也不敢想象。
　　如果龙飞的实力能够更进一步的话。
　　那么他在球场上所能够做到的事情和惊人之举。
　　一定会比所有人想象的还要夸张。
　　但是想到这一点。
　　也能让曼联的球迷们保持极高的热情。
　　这几个赛季以来，曼联得到的各种荣誉可以说无数。
　　在某种情况下。
　　也会让一些曼联球迷感到有些审美疲劳。
　　或者准确来说是夺冠疲劳。
　　虽然这种说法显得有些过于矫情。
　　但是这确实是存在于很多曼联球迷心中共同的心理。
　　毕竟每个赛季都能取得这么多的冠军荣誉。
　　在很多球迷们的内心当中。
　　几乎都形成了一种潜意识的惯性。
　　而这种惯性人认为。
　　球队能够获得冠军已经是理所当然的事情。
　　任何球队在曼联的面前都不堪一击。
　　也根本就无法阻挡曼联夺冠的事实。
　　也正是因为这样的想法。
　　让球迷们对荣誉有了一定的免疫力。
　　虽然球队不断获得冠军头衔。
　　这一点自然会让曼联的球迷们感到开心。
　　但是这个开心的程度。
　　相比于以往，肯定是有所降低的。
　　不过这个赛季龙飞的表现。
　　以及龙飞实力能够提升所蕴含的可能性。
　　也再次激发了很多曼联球迷们的兴趣！
　　“龙飞的实力太强了！”
　　“这个赛季的比赛，龙飞的场上统治力依然让人感到吃惊！”
　　“对于我来说已经习以为常了，毕竟龙飞的比赛我看的太多了！”
　　“这么多赛季以来，龙飞拿到了个人荣誉那么多！但是他对于每场比赛的求胜欲望依然非常强烈！”
　　“从这个赛季前三场联赛当中，我也觉得能够看出来
　　。”
　　“龙飞的实力似乎还有进一步能够提升的空间！”
　　“每次想到这一点，我都感到热血沸腾，心潮澎湃！”
　　“作为球迷，能够和龙飞生在同一时代真的是一种幸运！”
　　“没错，自从看了龙飞的比赛之后，其他球队其他球员的精彩表现我都提不起兴趣了！”
　　“毕竟和龙飞实力进行相比的话，都实在太过于逊色，而比赛的过程也显得太过于平淡了！”
　　“龙飞就是当代的球王即使现在还没有退役，他的成就就基本上能够稳居历史的第一！”
　　“对于我来说，每看一场龙飞的比赛，都是一种全新的享受！”
　　龙飞的出色表现显然得到了很多曼联球迷们的赞誉。
　　而联赛接下来的比赛。
　　也的确印证了很多球迷们的猜想。
　　这个赛季龙飞在球场上的统治力。
　　已经达到了他职业生涯前所未有的新高度。
　　接下来的曼联。
　　在联赛的三轮比赛中再次取得连胜。
　　特别是最后一场。
　　回到主场的曼联。
　　不仅状态还是场上球员的表现，都达到了最巅峰的程度。
　　而这场比赛，龙飞更是拿出了前所未有的超强进攻欲望。
　　而这次来到曼联球场，被曼联血虐的倒霉蛋。
　　则是英超下游的球队伯明翰。
　　狂胜伯明翰将对手打得落花流水。
　　而在这场比赛。
　　龙飞一人就狂炫5个进球，并且还贡献了三次助攻。
　　不仅刷新了曼联近几十年来英超单场比赛进球的记录。
　　更是创造了新赛季龙飞个人单场进球数的警告。
　　而单场比赛直接制造8个进球的机会。
　　这也刷新了，近几个赛季以来。
　　龙飞能够在单场比赛制造进球的新纪录。
　　对于伯明翰来说。
　　他们在这场比赛的运气实在是太差了。
　　本来面对曼联这样的强敌。
　　而且还是客场作战。
　　他们原本就没有抱什么拿分的希望。
　　只是觉得这场比赛就算是输。
　　也应该输得体面一些才对。
　　因此这场比赛他们的战术非常保守。
　　就是为了面对曼联能够在防守端做到极致。
　　但是面对状态爆棚的龙飞。
　　伯明翰根本没有任何反抗的机会。
　　仅仅上半场的比赛，球队就直接狂丢5个球。
　　也正是因为这样，让伯明翰全队的心态都直接崩掉了。
　　毕竟这场比赛一开始球队都是全力防守。
　　但是在全力防守的情况下，后防线竟然还能够被曼联多次洞开。
　　那这种情况下还防守个什么？
　　再加上5个进球之后，权威的心态都受到了重创。
　　直接导致比赛进入到下半场。
　　心态崩盘的伯明翰也根本做不出任何有效的抵抗。
　　而曼联这边的进球更是如江水一般蜂拥而至。
　　最终将对手彻底击溃.
第867章欧冠小组抽签！谁和曼联一组谁倒霉！
　　在联赛取得6连胜之后。
　　如今的曼联，已经让整个英超相当的恐怖。
　　也让英超的其他球队真心觉得。
　　本赛季想从曼联的手中夺得英超冠军。
　　那基本上是很难发生的事情.
　　曼联的出色状态不仅仅给英超的球队们带来了心理阴影。
　　同样有着巨大心理阴影的，还包括欧洲的其他豪强球队。
　　如今的曼联已经连续4个赛季拿到欧冠冠军。
　　他们对欧冠冠军的垄断。
　　也让欧洲的其他豪门非常的眼红。
　　特别是皇马巴萨这样的球队。
　　毕竟在龙飞加盟曼联之前。
　　欧冠的冠军头衔经常被这些豪强球队所包揽。
　　但是自从龙飞入驻曼联之后。
　　他们对欧冠赛事的垄断。
　　让这些豪强球队非常的难受。
　　欧冠在全球的影响力还是相当大的。
　　在足球界也是无可比拟的顶级赛事。
　　能够拿到欧冠的冠军。
　　不仅对球队的影响力有很大的帮助。
　　更为重要的是。
　　能够让球队有更高的收入。
　　拥有更好的营收，才能让球队的力量继续发展壮大。
　　形成一种良性循环。
　　但是现在由于曼联的出现。
　　这种所谓的良性循环。
　　已经很难出现在欧洲的其他豪门球队身上了。
　　如果只是一两个赛季的影响。
　　那么他们或许还能够挺住。
　　但是现在已经连续4个赛季，欧冠的冠军都与他们无缘。
　　这些球队就再也有点绷不住了。
　　因此这些豪门球队也都不约而同的想在今年搞一番大事情。
　　他们不仅疯狂的招兵买马。
　　想尽一切办法增强球队的整体实力。
　　同时也非常关注本赛季曼联的实力变化。
　　因此英超联赛开始之后。
　　这些欧洲豪门的目光也基本上集中在曼联的身上。
　　他们希望曼联在本赛季状态不佳。
　　同时也更希望球队核心龙飞。在联赛开始的阶段。
　　本人的状态不要太好。
　　这样的话也能够给这些球队们一些可乘之机。
　　但是现在这些欧洲豪强们恐怕要失望了。
　　本赛季开始之后。
　　龙飞的实力一直都非常的火爆。
　　在整个英超又掀起了一场血风腥雨。
　　在英超所展现出来的统治力。
　　让每一个关注龙飞的人都感到吃惊！
　　这也让这些欧洲豪门们相当的心灰意冷。
　　至少心理层面上受到了很大的冲击。
　　因为龙飞和曼联实力的爆棚。
　　也几乎印证着他们在新的赛季仍然能够占据统治力。
　　特别是在欧冠的赛场上仍然具有所向披靡的实力！
　　而接下来让他们比较忧虑的事情也即将到来。
　　那便是本赛季的欧冠小组赛分组情况！
　　看到曼联的实力和状态竟然如此的雄厚。
　　恐怕没有哪个欧洲豪门想要和他们在小组当中碰面。
　　这也正如很多著名媒体们所作出的评价。
　　谁和龙飞所在的曼联分在同一个小组？
　　那这支球队绝对会遭到厄运！
　　毕竟龙飞所在的曼联实力那么强大。
　　和他们共处同一个小组。
　　那么基本上两个小组出线名额。
　　就要抢先被曼联占掉一个！
　　而如果运气不好，小组中的成员实力都很强的话。
　　就必须要和剩下的两支球队共同去争唯一的一个名额。
　　三争一的局面，那自然是让人非常头疼的！
　　在周中的欧冠之夜。
　　备受关注的小组抽签仪式也如期举行。
　　当直播镜头扫向台下观众和嘉宾连上的时候。
　　很容易都能看出来，这些人神情都比较复杂。
　　或者准确来说，他们的神色相当的紧张。
　　而启动的原因。
　　自然是惧怕球队的小组分组，会和曼联共处同一个小组！
　　那样的话对于他们来说就太糟糕了！
　　没有人想要遭受到这样的厄运！
　　因此整个小组抽签仪式都是在这种窒息的气氛下当中进行！
　　所有人都在关注着曼联的名字，什么时候被抽出来？
　　作为第1档次的球队。
　　曼联也毫无疑问。
　　是所有32支球队当中实力最强的一支！
　　面对这样的对手。
　　每一个其他档次球队在抽签分组的时候。
　　都是抱着忐忑的心情去面对的！
　　当初中的第1档次球队不是曼联的时候。
　　这些第二第三第4档次的球队。
　　都非常希望自己能够被抽出来。
　　因为这个时候被抽出来。
　　那边意味着他们就不会再和曼联分在同一个小组！
　　随着抽签仪式的继续进行。
　　当第1档是球队当中。
　　曼联的名字终于被抽出来的时候。
　　所有欧洲的豪门球队都忍不住要深吸一口气。
　　第二第三第4档次的球队。
　　此时内心的想法也是形态各异。
　　先前已经被抽出来的球队，现在内心暗自庆幸。
　　因为他们已经不会再和曼联分在同一个小组。
　　而没有抽出来的球队，此时则胆战心惊。
　　如果自己此时被抽出来，那绝对是倒了八辈子的血霉！
　　第2档次的球队拜仁慕尼黑，则抽到了一个下下签！
　　他们非常不巧的和曼联同分在一个小组当中！
　　此次直播的镜头也给到了观众席上。
　　特别是给到了参加这场抽签仪式的拜仁慕尼黑代表。
　　只见他脸上的表情五味杂陈。
　　显然对于这个结果也并不满意！
　　就连观看这场抽签仪式的拜仁球迷们。
　　此刻也都不由自主地发生了哀叹。
　　拜仁和曼联之间也算是一个老冤家了。
　　特别是自从龙飞加盟曼联之后。
　　两支球队在欧冠赛场上一共碰面4次。
　　频率也算相当不低了。
　　而这4场比赛，拜仁无一胜绩。
　　或者准确来说是4场比赛全部都是大败！
　　现在和曼联又同时分在一个小组。
　　显然对于球迷们来说，这肯定是一个天大的坏事！
第868章德甲霸主再遇曼联！小组第二一样出线！
　　对于拜仁的球迷们来说。
　　他们的心态都要彻底炸掉了。
　　和曼联分在欧冠同一个小组。
　　没有什么事情比这一件事更让人觉得糟糕。
　　其实这个场景也挺让人感到有些感慨。
　　因为就在几个赛季之前.
　　拜仁的球迷们心中还有一种傲气。
　　在欧冠赛场和曼联相遇。
　　他们的心中还有着球队想要复仇的信念。
　　但是自从和曼联之间交手的次数越多。
　　连续4场失败，而且都是大败。
　　已经将拜仁球迷们心中的棱角彻底磨平。
　　他们也再也不敢在曼联的面前主动造次。
　　相反，这些拜仁球迷们也逐渐变得更乖了。
　　与其和曼联硬碰硬。
　　收获一个让所有人都失望的结果。
　　那倒不如和曼联不必相遇，有效的避开。
　　毕竟头太铁，有的时候就会撞的太疼。
　　也正如此时此刻他们心中的想法。
　　但是很不幸的是，球队和曼联终究还是再次碰上了。
　　面对已经成为无可避免的事实。
　　拜仁的球迷们对此也是相当的无奈。
　　“我们的运气也太差了吧，怎么又碰上曼联了！”
　　“这下子完了，原本以为这赛季最大的困难在淘汰赛。”
　　“没想到在小组赛就遇到了一个难缠的对手！”
　　“怎么又遇到曼联了呀？我们的运气永远都这么差吗？”
　　“曼联这个赛季的状态实在是太好了！”
　　“他们已经在英超联赛又取得了6连胜！”
　　“如此火爆的状态，如何和他们进行抗衡！”
　　“现在球队的首要目标就是小组出线！”
　　“毕竟和曼联分在同一个小组，根本就不用多想，曼联自动占据一个小组出线名额！”
　　“也不知道小组接下来的两个对手是谁。”
　　“如果对手的实力相当不俗的话。”
　　“那么欧冠的小组赛就又将会是一场场的恶战了！”
　　“现在其他豪门球队的心理估计都要乐开花了吧！”
　　“就我们拜仁比较倒霉，和曼联分在同一个小组，他们算是彻底的安全了！”
　　也正如拜仁球迷们所料的那样。
　　欧洲的其他豪门。
　　特别是刚才抽签有一定几率被抽出来的球队。
　　此致的内心当中可以说是相当的窃喜。
　　从现场的直播镜头上就不能够看出。
　　这些没有被抽到的豪门球队代表。
　　脸上的表情相当的轻松，并且面露微笑。
　　似乎对这个抽签结果非常的满意！
　　但是当抽签仪式继续进行。
　　第3档次和第4档次球队被抽出来之后。
　　拜仁的球迷脸上的愁苦表情立刻烟消云散了！
　　因为此时的情况似乎发生了反转。
　　曼联和拜仁所在的这个小组当中。
　　所抽到的第3档次和第4档次的球队。
　　只是欧洲一些低级别联赛的小球队。
　　甚至连荷甲和普超的球队都不如！
　　这可让本人球迷们高兴坏了。
　　他们原本以为。
　　和曼联分在同一个小组绝对是最坏的事情。
　　但是却忽略了拜仁抽签上面的一线生机。
　　那便是如果后两个对手实力很弱。
　　那就对拜仁的小组出线，制造不出任何的危险。
　　没想到现实发生的情况还真的在按照这个节奏进一步的进行下去。
　　后两个球队的实力都非常的一般。
　　至少在欧冠层面上，只能算得上是一支鱼腩球队。
　　这就给拜仁的小组出线铺平了道路。
　　而拜仁的球迷们此刻的内心也像是坐了过山车一般。
　　从低谷也再次走向了高峰。
　　“没想到我们拜仁的运气终究还是不错的呀！”
　　“虽然和曼联分在同一个小组，不太走运。”
　　“但是小组的后两个对手实力差这么多！”
　　“战胜他们应该没有丝毫的压力！”
　　“这样一来，即便面对曼联的两场比赛，我们都拿不下来。”
　　“面对这两个球队，我们也绝对能够拿出4场胜利，最终也能够轻松出线！”
　　“没错啊，就算是小组第二出线，那也是获得出线权了吧！”
　　“只要能够小组出线，那就已经是球队的万幸了！”
　　“现在碰上曼联，我是一点心理负担都没有。”
　　“因为我清楚拜仁几乎没有取胜的可能，连得到一场平局都希望渺茫！”
　　“但是面对小组当中的另外两个对手。”
　　“我们班人却可以完全的支楞起来，拿下他们基本上不成任何问题！”
　　“这两支球队的实力和我们差距非常之大！”
　　“想在他们身上翻车都困难不已！”
　　“哇哈哈哈哈，没想到抽签这个结果最终还有反转！”
　　“我们拜仁果真还是大难不死啊！”
　　此时现场的直播镜头中。
　　也直接出现了有趣的一幕。
　　本来拜仁方面的代表脸上的表情非常凝重。
　　但是当看到小组另外两个对手的名字出现的时候。
　　他的脸上也终于露出了久违的笑容。
　　从这笑容当中都能够清楚地看出来。
　　拜仁从出现困难到出线希望大增。
　　这中间的转折竟然如此之快。
　　不得不说，这期间可以说富有极大的戏剧性！
　　除了拜仁官方以及球迷们非常高兴之外。
　　德甲的媒体们此时也松了一口气。
　　拜仁作为德甲的卫冕冠军。
　　本赛季欧冠和曼联分在同一个小组。
　　如果运气不好，没能小组出线的话。
　　那顶着一个德甲卫冕冠军的头衔，就未免显得太过于丢人了。
　　但是现在随着小组当中球队实力。
　　除了曼联之外都并不强大。
　　这也几乎让拜仁能够轻松地夺得小组另外一个出线名额。
　　而这个时候很多人也突然意识到。
　　和曼联分在同一个小组。
　　此时并非是一件坏事。
　　反而是一件大好的事情！
第869章客场再战拜仁！弗里克的担忧！
　　抽签的结果出来之后。
　　很快欧冠的战火也将即刻点燃。
　　拜仁上下，已经严阵以待。
　　因为他们在欧冠小组赛的首轮就将面对曼联！
　　对于曼联这个对手。
　　拜仁的球员们心中只有无尽的阴影！
　　但是既然已经成为现实，终究要面对这个强大的对手.
　　拜仁的球员们还是得硬着头皮全力备战。
　　唯一能够给到他们一些安慰的。
　　那便是两支球队的第1次交手，拜仁是坐镇主场！
　　这至少会让拜仁全队的信心更足一些。
　　但是这种信心并不是球员们会认为球队能够战胜曼联。
　　对于这场比赛的目标。
　　不管是拜仁的主帅弗里克。
　　还是拜仁的全体球员。
　　基本上都一致认为。
　　能够主场逼平对手，就已经算是万事大吉了！
　　这个目标并非是拜仁球员们妄自菲薄。
　　如今的曼联在各项赛事均取得连胜。
　　而且是跨赛季的连胜。
　　超强的实力几乎没有任何一支球队能够撼动！
　　他们早已打破了英超以及欧冠的各项连胜纪录。
　　有的时候你不得不服。
　　曼联全队实力的保湿就是这么的变态。
　　能够在长期的时间下依旧保持对进攻的渴望。
　　做到这一点真的相当的不容易。
　　但是说白了，每一个人心中也都清楚。
　　之所以曼联能够做到这一点。
　　做到所有人想都不敢想象的事情。
　　还是因为球队的阵中有龙飞这样的核心球员。
　　曼联全队的进攻都围绕着龙飞进行展开。
　　只要龙飞的状态不减，那么曼联就有全速的动力，向着胜利冲刺！
　　因此今天这场比赛。
　　拜仁方面的备战也围绕着两个点展开。
　　第1个点就是如何做好对龙飞的限制。
　　第2个点就是如何发挥出拜仁的特点，在进攻端产生作用！
　　其实对于第1个点。
　　拜仁方面倒不是说要防死龙飞。
　　毕竟现在纵观整个欧洲。
　　还没有哪支球队敢大言不惭的说自己能够防得住龙飞。
　　本人的目标就是尽可能的限制龙飞。
　　就算对手进球或助攻。
　　尽可能的把这个数字维持在两个以下！
　　能够做到这一点，就已经相当的不容易了！
　　毕竟现在的曼联，应对每场比赛几乎都是大比分胜利。
　　而这其中策动着关键点，自然就是龙飞！
　　尽可能的限制他。
　　这就意味着球队的后防线面临的威胁就会小得多！
　　对于第2点加强球队的进攻。
　　同样也非常的重要。
　　只有进一步让拜仁的进攻，更能显示出威胁度。
　　才能让曼联的进攻被拜仁所牵制。
　　毕竟一支球队进攻和防守不可能全部用力。
　　总要有一方进行侧重。
　　只要这场比赛拜仁能够做到让曼联更侧重于防守一端。
　　那这场比赛球队就完全成功了一半！
　　如今龙飞的防守实力也相当的出色。
　　如果曼联的后防线有一些支撑不住的情况。
　　那么龙飞必定会选择回防。
　　用他的防守能力来为球队减轻压力。
　　这样的话就反而让拜仁方面能够得到好处。
　　毕竟龙飞把精力放在防守上。
　　那么他在进攻端就无法做到更多了。
　　这对于拜仁来说，绝对是一个天大的好事情！
　　如果把这两个点做到极致，做到完美。
　　那么这场比赛拜仁获得一个平局。
　　真的就不只是说说而已了！
　　不过虽然有这样的打算。
　　但是对于拜仁主帅弗里克来说。
　　想要真正完美的做到这两点，哪有那么容易！
　　这几天的备战，拜仁全队都在紧张的进行！
　　面对拜仁球员弗里克也做出了明确的训示。
　　“曼联的实力非常强大！”
　　“而龙飞的个人能力，想必你们也非常清楚！”
　　“如今拜仁阵容当中，和龙飞有过交手的人应该不在少数！”
　　“你们应该非常清楚龙飞这个球员在场上能够做到什么！”
　　“我们对于这场比赛的目标是逼平对手。”
　　“而想要达到这样的目标，就必须要付出200%的努力才可以！”
　　“我希望你们每一个人都全力以赴，只有这样才是拿到一个好成绩的唯一前提！”
　　“这场比赛是主场作战，我也希望你们不要在几万名百人球迷面前太过于丢脸！”
　　弗里克作为拜仁主帅。
　　其实也是在这个夏天刚刚接手球队！
　　上个赛季拜仁的成绩实在太差。
　　不仅联赛冠军丢掉了。
　　欧冠方面也没能前进更多！
　　弗里克也火线进入球队前来救火。
　　在他的执教生涯当中。
　　也同样没有和龙飞有过交手！
　　他对于龙飞以及对曼联实力的理解。
　　也基本上从球队这几个赛季所取得的成就。
　　以及比赛录像上来进行了解了！
　　但是即便这样，龙飞给弗里克所带来的冲击力就已经相当强了！
　　作为支教球队所踢的第1场欧冠比赛。
　　只要面对曼联这样的超级强队。
　　这对弗里克来说也是有着相当大的压力！
　　因此这场比赛他所制定的目标是逼平对手。
　　一方面是符合现实。
　　另一方面也是为了证明自己！
　　自己作为球队的新选，一定要立威。
　　起码要证明自己的执教能力。
　　而即将到来的这场比赛就是一个最好的机会！
　　如果能够在自己的主场逼平曼联。
　　打破曼联的连胜趋势。
　　那弗利克执教的水平。
　　就能够得到拜仁官方以及德甲媒体的充分信任！
　　这一点是弗里克极为看重的！
　　同样也是他最为渴望的事情！
　　随着比赛的临近。
　　拜仁全队的备战训练。
　　也在如火如荼的进行。
　　每一个人都在拼命全力以赴。
　　谁都想在这场比赛当中一雪前耻。
　　证明拜仁的实力！
第870章曼联强力出击！开场一分钟破门！
　　时间来到比赛当天。
　　在拜仁的安联球场。
　　今天球队将会迎战曼联。
　　对于今天这场比赛，拜仁的球迷们自然也相当的关注。
　　能够容纳多达7万人的球场。
　　今天也是彻底的座无虚席。
　　在这场比赛开始之前。
　　教练弗利克逼平曼联的赛前目标.
　　也让拜仁的球迷们非常的兴奋。
　　拜仁输给曼联已经很多次了。
　　这也让拜仁的球迷们无法忍受。
　　他们非常希望球队能够报仇雪恨。
　　而且越早越好，越快越好。
　　今天这场主场的作战就是一个最完美的机会。
　　就算依照拜仁目前的实力无法战胜曼联。
　　但是依靠主场的有利优势。
　　去逼平对手还是有很大希望的。
　　如今的曼联在整个欧洲所向披靡，无人能敌。
　　如果拜仁能够终结他们的连胜。
　　那绝对能够让球迷们心中大喜。
　　球迷们心中的愿望固然非常的美妙。
　　但是想要成功达成。
　　对于拜仁来说，挑战自然非常之大。
　　此时的弗里克站在场边。
　　他的表情相当的严肃。
　　他深知今天这场比赛对于拜仁来说是极为艰难的。
　　是否能够限制住龙飞的发挥？
　　是否能够顶住曼联的进攻势头。
　　等到比赛一开始，恐怕就能见到分享。
　　“各位观众朋友们，大家好！”
　　“欢迎收看本赛季欧冠小组赛的第1场比赛！”
　　“相信很多人都在关注曼联的比赛！”
　　“而今天曼联与拜仁的这场较量，绝对是本轮欧冠最受关注的焦点之战！”
　　“新赛季的曼联已经在联赛取得6连胜！”
　　“再次展现出他们无人能敌的状态！”
　　“而龙飞的表现则更加的抢眼！”
　　“本赛季的他在场上的统治力更加的恐怖！”
　　“不管是进攻端还是在防守端的表现。”
　　“都在英超前六轮彰显的淋漓尽致！”
　　“想要和这支曼联对抗，就必须要能够顶得住龙飞的进攻！”
　　“而这也必定是这场比赛拜仁必须要面对的情况！”
　　“这场比赛也是拜仁主帅弗里克执教球队的第1场欧冠比赛。”
　　“这也是他第1次面对这只杀遍全欧的曼联！”
　　“不知道弗里克有没有做好万全的准备！”
　　“这场比赛是弗里克的成名之战。”
　　“还是他需要交学费的一场比赛呢，我们拭目以待！”
　　王牌解说员马丁泰勒此时已经激动不已起来！
　　德甲巨头遭遇到英超的霸主。
　　或者准确来说是遭遇到了欧洲足坛的霸主。
　　这场比赛的较量自然是相当的吸引眼球！
　　赛前不管是英超媒体还是德甲媒体。
　　都在给这场比赛拼命的造势！
　　而作为双方球队本赛季欧冠的首场较量。
　　谁都想在这场比赛当中取得一个好的成绩。
　　对于曼联来说，任何球队都不能阻挡在他们的面前！
　　赛前穆里尼奥的发言也非常简短。
　　对于本场比赛的目标，球队就是全力取胜！
　　而龙飞也自然会成为本场比赛曼联表现的关键。
　　此时双方球队已经站在球场之上。
　　随时准备开球。
　　拜仁的球员们看着站在对面的龙飞。
　　很多人都不由得吞了吞口水。
　　这场比赛要说心里没有任何波澜，那是肯定不可能的。
　　在场的拜仁主力球员。
　　有一多半都和龙飞有过交手的经验。
　　这几年来拜仁与曼联的遭遇。
　　几乎每场比赛都无可避免的，要被龙飞所屠杀。
　　因此对于眼前这个龙果人。
　　每个人内心都是五味杂陈的状态。
　　他们不知道这场比赛球队究竟能够取得怎样的结果？
　　他们唯一需要做的，那便是全力以赴。
　　因为当你的面前站着是龙飞的时候。
　　全力以赴，不一定能够让你得到一个好的结果。
　　但是如果不这样做，你得到的结果只会死得更惨！
　　拜仁的老将们已经厌倦了，在曼联面前收获一场惨败。
　　因此今天这场比赛，每一个人都想拼尽全力拿到一个好的结果！
　　当主裁判吹响了全场比赛开始的哨音后。
　　全场的拜仁球迷欢呼的声音。
　　直接上升了好几个层级！
　　这场焦点之战也将成为所有人最为关注的对象！
　　“加油啊，拜仁的球员！”
　　“干翻曼联！拿到这场比赛的胜利！”
　　“不要让我们失望，我们要在主场雄起！”
　　“加油去吧，小伙子们！”
　　球迷们对于拜仁的期望相当之高。
　　作为德甲霸主。
　　也只有拜仁的球迷无比的坚信。
　　如果德甲有一支球队能够阻拦得了曼联。
　　那这支球队一定也必须是拜仁！
　　主场作战的拜仁率先开球。
　　本来坐镇主场的优势。
　　拜仁应该先用进攻来给曼联来一个当头一棒！
　　在进攻端不轻易的松手。
　　这也是主教练弗里克对全队的要求。
　　因此刚刚开球之后，拜仁的球员就立刻向前推进。
　　企图用进攻首先打乱曼联的手脚。
　　然而曼联这边早有准备。
　　全队的后防线非常自然的向后回缩。
　　保持球队的防守阵容，避免混乱。
　　以此来从容的面对拜仁进攻。
　　这显然都是主帅穆里尼奥赛前有过的战术预案。
　　因此执行起来非常的容易。
　　然而穆里尼奥的真正杀招还不是这些。
　　而是位于中场的龙飞！
　　当拜仁的进攻陷入到阵地战的困境的时候。
　　龙飞在一个绝妙的关键点直接从中杀出！
　　此时拿球的是拜仁的中前场核心托马斯穆勒。
　　而龙飞如今的抢断能力已经是天花板级别的水平。
　　面对穆勒毫不犹豫干净利落地完成了抢断。
　　拜仁脚下的球权就这么轻松的被断掉了！
　　然而球权被龙飞抢断，仅仅是曼联恐怖实力的开始。
　　接下来的反击，才是最让拜仁全员危机的时刻！
第871章开场就是高能！小心脏彻底受不了了！
　　当穆勒脚下的足球被龙飞轻松断掉的时候。
　　所有的拜仁中后场的球员。
　　心中都不禁惊跳了一下！
　　拜仁球员的吃惊并不是因为龙飞强断的出色。
　　毕竟他们现在也已经有所耳闻。
　　而且在赛前的备战当中，他们也都非常的清楚。
　　如今的龙飞，抢断能力早已经达到了顶尖水准！
　　很多球队的进攻核心。
　　在被龙飞彻底缠上之后，都无一例外地出现了哑火！
　　显然穆勒的运气也并不好。
　　这场比赛才刚刚开始，就被龙飞彻底的盯上。
　　果然当龙飞靠近穆勒。
　　穆勒脚下的足球也立刻就丢掉了！
　　然而真正让拜仁球员感到恐慌的。
　　是龙飞在断球之后立刻急速转身。
　　并且爆发出自己全力的速度。
　　疯狂的朝着拜仁的球门方向进行冲刺。
　　龙飞的速度非常之快。
　　而且由于是在中路的位置。
　　这也让拜仁的防守显得有些始料未及！
　　要知道中路的球员和边路球员还是有着很大不同的。
　　不像边前卫以及边后卫那样有着出众的速度。
　　因此在面对龙飞全力冲刺的时候。
　　很多球员都没有来得及进行补防。
　　自己所镇守的区域就已经被龙飞给攻破了！
　　拜仁的后卫组合博阿滕和胡梅尔斯。
　　此时此刻也如临大敌。
　　赶紧选好自己的站位。
　　两人一前一后紧盯着前方的龙飞。
　　两个人此前都和龙飞有过交手。
　　心中都对龙飞的实力非常的清楚。
　　眼前这个龙国人脚下有着无穷无尽的变化实力。
　　不管是主动上抢还是进行后退防守。
　　对于他们来说，都没有绝对能够防下的信心。
　　现在他们唯一能够做的就是充分的保持好防守阵型。
　　尽量的不主动面对龙飞。
　　毕竟如果进行1对一的对抗。
　　龙飞强壮的身体力量，同样也不是他们能够碰瓷的存在。
　　如果发生身体接触。
　　没准被龙飞撞飞是最容易出现的结果。
　　而如果发生这样的情况，那就有点得不偿失了。
　　对于两人来说。
　　看着靠近的龙飞。
　　博阿滕和胡梅尔斯。
　　谁都没有主动向前！
　　这反倒让诺伊尔有些着急。
　　“你们两个人赶紧有一个顶上去啊！”
　　“难道就这么干看着？”
　　“你们可不要忘了，龙飞可是有着超强的远射实力的！”
　　诺伊尔的话，也算是立刻点醒了两人。
　　他们两个人这才知道。
　　高远除了脚下有着极强的控球技术。
　　有着非常强大的突破能力。
　　除此之外，他的远射也是绝对的招牌。
　　只不过最近高远远射的次数明显下降。
　　只会根据情况适时的进行选择。
　　这对防守球员来说也是有着极大的迷惑性。
　　毕竟球员远射有的时候也是一时兴起。
　　你不知道他在什么位置，什么时候会选择主动起脚？
　　但是带球向前突破，那就完全不一样了。
　　如果更靠近球门，显然所制造的威胁也就更大。
　　拜仁的这两位后卫也正是想到了这一点。
　　才会下意识的认为控球向前推进的龙飞。
　　是准备把球带入进去之后再解决战斗。
　　但是现在。
　　当他们听到诺伊尔的提醒之后。
　　也才突然的警醒起来。
　　胡梅尔斯一马当先。
　　直接冲向了龙飞。
　　胡梅尔斯的身材高大。
　　上抢的实力也非常强。
　　而且它的横向封堵面积。
　　也是拜仁后防最稳健的一环。
　　如果龙飞擅自选择远射。
　　那么胡梅尔斯也有信心能够在第一时间，封堵住龙飞的远射！
　　此时的龙飞也突然减缓自己的带球速度。
　　这也让胡梅尔斯立刻警醒起来。
　　因为突然减慢速度，而且龙飞现在所处的位置还正好是大禁区线之外。
　　这显然是一个即将远射的明显信号。
　　胡梅尔斯立刻停下脚步。
　　跟着龙飞逐渐抬起的右脚。
　　自己也迅速的伸出腿，准备进行封堵动作。
　　在胡梅尔斯看来。
　　自己这一次提前预判，做得非常的出色。
　　而且比龙飞还快，上了一个半拍。
　　这样一来，就算龙飞的射门技术再强。
　　射门的速度再快。
　　自己已经抬起的腿，也绝对能够封堵住对手的射门！
　　然而让胡米尔斯万万没有料到的是。
　　只见龙飞的脚在碰到足球前的那一刹那。
　　突然不可思议的收住。
　　随后又是一个顺势的扣球。
　　轻松的就带球，将胡梅尔斯给过掉了！
　　此刻的胡梅尔斯呆愣在原地。
　　根本没有察觉到刚才发生了什么。
　　更是不敢相信自己已经被龙飞彻底的过掉！
　　等他想要转身回追。
　　但是凭借他的速度，又怎么可能追得上龙飞！
　　过掉胡米尔斯之后，龙飞火速突入禁区！
　　博阿滕此刻也彻底傻掉了！
　　他下意识的也冲上前，准备封堵龙飞的射门角度！
　　然而他的这下意识动作。
　　显然也是做出了错误的判断！
　　只见龙飞在禁区之内又是做出了一个假射的动作。
　　由于动作太过于逼真。
　　直接诱骗过了博阿滕。
　　将对手的身体重心直接给晃开！
　　就在同一瞬间，龙飞又快速斜向加速。
　　轻而易举的又再次将博阿滕给过掉了！
　　短短的几秒之间。
　　禁区外和禁区之内。
　　几乎用完全相同的假设动作。
　　连续过掉了两名拜仁的防守球员！
　　龙飞的这一举动，可以说是将整条拜仁后防线彻底引炸！
　　而此刻内心最为炸裂的人。
　　应该就是拜仁的守门员诺伊尔了！
　　诺伊尔绝对想不到。
　　自己生前的两位队友。
　　竟然会如此随意的被龙飞玩弄于鼓掌之间！
　　而一对一面对诺伊尔。
　　龙飞的射术也没有任何的犹豫。
　　他轻松地用一脚推射将球送入了球门的远角。
　　而此时场上距离开场。
　　也就仅仅过了一分多钟的时间而已！
第872章诺伊尔的愤怒！这辈子都活在龙飞的阴影里！
　　“进球了！进球了！”
　　“多么漂亮的进球！多么精彩的过人！”
　　“真的不敢相信，比赛开始才仅仅一分钟。”
　　“龙飞就成功完成了破门！”
　　“拜仁的门将诺伊尔，此刻内心防线绝对要崩盘！”
　　“因为对于诺伊尔来说，他对于闪电进球这回事儿，可以说是非常的清楚！”
　　“因为就在拜仁和曼联两支球队上一次的交锋中。”
　　“诺伊尔就被曼联这一边进过一个开场，三分钟就打进的进球！”
　　“而当时打进进球的球员同样还是龙飞！”
　　“没有想到这一次诺伊尔的噩梦竟然再次重现！”
　　“而显然龙飞把这一次的噩梦又多添了一些料！”
　　“将开场三分钟的进球，直接缩短到了开场一分钟！”
　　“刚刚开场就落后一球，这对于拜仁来说，绝对是一个非常不利的消息！”
　　“今天的拜仁坐镇主场，定下的目标是保平争胜。”
　　“但是以目前的情况来看，曼联开场的攻势竟然如此的猛烈！”
　　“而龙飞的状态也让人相当吃惊！”
　　“他们想要抵挡曼联的进攻，恐怕还有一段相当长的路需要走！”
　　“拜仁这场比赛如果想要完成很多球队达不到的成绩。”
　　“就必须要做到一些很多球队做不到的事情。”
　　“比如说在防守端对龙飞有着充分的限制！”
　　“但是至少从这个开场进球上来说，他们在这一点方面做的还完全不够！”
　　“开场第1分钟就成功取得了进球，这场比赛龙飞的状态可以说是相当爆棚！”
　　“而接下来还有80多分钟的时间等待着拜仁！”
　　“如果拜仁无法抓住机会形成优势的话。”
　　“那么等待他们的很有可能依旧会是一场苦涩的失败！”
　　此时此刻，解说员马丁泰勒已经激动不已的大声叫了出来！
　　刚刚开场才一分钟就顺利取得进球。
　　龙飞的效率让马丁泰勒相当吃惊。
　　甚至这场比赛才刚刚开始。
　　马丁泰勒连双方球员的首发阵容都还没有完全介绍完毕。
　　属于龙飞的进球就已经出现了！
　　而这个进球也是本赛季龙飞在欧冠赛场上打进的第1个进球！
　　第1个进球就来得如此之快。
　　这个进球也在为这场比赛定下了一个基调！
　　曼联的队友们自然是相当的开心，也相当的激动。
　　本来球队众志成城，士气正旺。
　　对于拿下今天这场比赛，也是有着很大的信心。
　　但是谁也没有想到。
　　率先打进进球的龙飞。
　　速度远远超出了所有人的预期！
　　“龙飞这个进球实在是太漂亮了！”
　　“你是真的不给对手活路呀，开场第1分钟就进球！”
　　“这场比赛一定要踢出一个大比分！”
　　“不然真的就对不住，刚刚开场一分钟就打进进球的龙飞！”
　　“这比赛踢得真的是越来越带劲了！刚刚开场就有进球就取得了领先！”
　　“接下来的比赛要好好的压制住拜仁！”
　　长边的穆里尼奥，也为龙飞的进球送上了掌声！
　　他对今天这场比赛球队获得胜利，并没有过于担心。
　　但是不可否认的是。
　　拜仁这个对手也是一个强大的对手，相对比较难缠。
　　而且今天这场比赛还是拜仁的主场。
　　想在他们的主场顺利拿到一场胜利，终究是要费一番功夫。
　　但是穆里尼奥也完全没有想到。
　　龙飞的状态竟然会这么猛。
　　开场才仅仅一分多钟。
　　就成功再利用一次抢断的机会，引起球队的反击狂潮！
　　并且最终连过两名后卫将球打进。
　　这绝对是世界级进攻型中场的表现！
　　刚刚开场就给拜仁下了这么一个下马威。
　　这也不禁让人相当的感慨！
　　至少也让穆里尼奥由衷的觉得。
　　这场比赛拿下的难度，应该会比自己预想的要更容易一些！
　　对于这件事，穆里尼奥也算是有一些心理准备。
　　毕竟，当球队阵容当中有龙飞这样的球员。
　　发生什么样的惊奇事件都不会让人感到吃惊！
　　此时拜仁的球员们则是彻底的傻眼了。
　　两名刚刚被龙飞过掉的后卫。
　　博阿滕和胡梅尔斯。
　　此刻的内心也是完全懵逼的状态。
　　他们完全没有想到。
　　自己刚才竟然会被龙飞以相同的过人招式给蒙骗。
　　而这样的经历对于他们两个人来说。
　　也绝对是相当耻辱的存在！
　　毕竟连续两次用相同的技术动作欺骗。
　　这对于一名顶级的中后卫来说是绝对不能够接受的。
　　但是凭心而论。
　　刚才龙飞的假动作也实在是太过于逼真。
　　让两个人根本做不出任何有效的反应。
　　如果真的要再来一次的话。
　　很有可能两个人还得被龙飞彻底的欺骗！
　　此时唯一心态爆炸的人自然就是门将诺伊尔了。
　　今天这场比赛，诺伊尔的关注力全部都在龙飞的身上。
　　甚至更靠近球门，更靠近自己的曼联前锋卢卡库。
　　在他的眼中根本就排不上号。
　　因为和龙飞有过多次交手。
　　这让诺伊尔比谁都清楚。
　　曼联这支球队最大的威胁永远都是龙飞。
　　甚至说的更绝对一些的话。
　　曼联所有球员加在一起所能够制造出来的威胁力。
　　都完全不能够和龙飞一人进行相比！
　　因此对于龙飞的一举一动。
　　诺伊尔都相当的敏感。
　　然而他怎么也不会想到。
　　被他非常重视的龙飞。
　　竟然就这么在自己的眼前。
　　轻而易举的突破到禁区之内。
　　并且轻松地攻破自己所把手的大门。
　　开场仅仅才第1分钟，自己所镇守的球门就直接失守了。
　　这对于诺伊尔的内心来说，打击非常之大！
第873章博阿滕的决心！我要防住龙飞！
　　“你们两个人到底是怎么防守的？！”
　　“怎么就这么轻易的让龙飞靠近球门！”
　　“你们和龙飞交过手，知道他的实力达到了怎样恐怖的程度！”
　　“为什么还会去犯这样的低级错误！”
　　“要是按照这样的状态去应对这场比赛！”
　　“那这场比赛，绝对得不到一个好的结果！”
　　此时的诺伊尔多少有点要被气炸的感觉。
　　他对博阿滕以及胡梅尔斯二人的防守。
　　可以说是相当的失望。
　　作为门前的最后一环。
　　诺维伊尔对于自己的实力也有着明确的定位。
　　他知道凭借着龙飞高超的射术。
　　如果一对一面对自己的话。
　　想要成功的扑出来，难度非常之大。
　　诺伊尔对自己的实力有着充足的自信。
　　但是在龙飞的面前，他总是能够彻底的冷静下来，好好的思索。
　　在比赛之前的备战上。
　　诺伊尔和后卫线上的队友们也有过充分沟通。
　　他的要求其实也很简单。
　　就是要确保龙飞，不要轻易的在禁区内附近进行起脚射门。
　　因为只要龙飞起脚射门。
　　对球门所造成的威胁就非常之大。
　　就算无法限制住龙飞。
　　没有办法限制住龙飞在门前的射门。
　　那起码也要做好对龙飞射门的封堵。
　　然而这几点不管是博阿滕还是胡米尔斯。
　　刚才都没有很好的做到。
　　这也是诺伊尔最为生气的地方！
　　面对诺伊尔的职责。
　　胡梅尔斯和博阿滕两个人也相当的无奈。
　　他们当然知道，在门前好好的做好防守。
　　可以有效的减轻诺伊尔所面对的压力。
　　但是说的容易，但是想要做到这一点，可以说是非常的难。
　　龙飞的实力哪有那么容易就能轻易的限制。
　　博阿滕此时内心当中是最为感同身受的。
　　他也知道诺伊尔的难处。
　　他也只得来到诺伊尔的面前，略带歉意的说道。
　　“不好意思兄弟，接下来的防守我一定会拼尽全力！”
　　“龙飞的下一次射门，我保证绝对不会这么容易就突破我们的防守了！”
　　对于这个进球，现场的拜仁球迷也是倍感失望！
　　今天这场比赛，由于赛前球队主帅的目标是求得一场平局。
　　因此很多拜仁球迷都对此报以期待。
　　希望球队能够真的创造奇迹。
　　终结曼联的连胜。
　　而想要创造奇迹。
　　那么在场面上拜仁就必须有所改变才行。
　　至少也不能和之前那样再显得唯唯诺诺。
　　同样的在防守端面对龙飞这样的顶级球员。
　　也绝对不能够。
　　再有任何一点不给力的举动了！
　　结果没有想到。
　　龙飞的表现还是让拜仁的后防线根本无法承受。
　　在龙飞的身上轻描淡写的进攻。
　　似乎就能给拜仁的后防线，带来毁天灭地一般的灾难！
　　龙飞开场的轻松破门。
　　让每一个拜仁球员以及拜仁球迷的内心都倍感崩溃！
　　“球队的状态也太差了吧！龙飞的破门也太容易了吧！”
　　“拜仁的后防线，根本无法抵御那个龙国人的进攻！”
　　“龙飞毕竟还是当今足坛的第1人呢！根本无法限制他在进攻端的表现！”
　　“这个进球太让人绝望了！”
　　“我真的是太失望了，又是开场的进球！”
　　“我记得上一次拜仁和曼联的交锋，拜仁就是开场不久就率先丢球！”
　　“那场比赛拜仁的比分可以说是惨不忍睹！”
　　“这场比赛球队还想获得一场平局？”
　　“说实话，依照目前球队在防守端的表现，我真的很不看好！”
　　“这比赛真的踢得越来越没劲了！”
　　“我满怀期待的想看球队的改变和表现！”
　　“结果你们拿出的竟然是依然让人失望的表演！”
　　拜仁的球迷们可以说是极尽失落。
　　球迷们的期待竟然如此，无形的就落空了。
　　这让很多人对这场比赛拜仁能否取得平局。
　　表现出了很大的质疑！
　　毕竟依照目前产生的情况上来看。
　　拜仁，别说是一场平局了。
　　能够保证这场比赛别在以大比分失利。
　　就已经算是相当不错了！
　　而曼联的球员们此刻则是喜笑颜开。
　　球迷们更是在现场欢欣鼓舞，庆祝球队的进球！
　　“龙飞足坛第1人的含金量现在又开始显现出来了！”
　　“拜仁的后防线根本不堪一击！”
　　“听说他们赛前的目标是要打平我们？！”
　　“既然都是做梦，胆子为什么不能再大一点的？”
　　“你们干脆说能够战胜我们不就行了！”
　　“反正最终的结果都是一样的！”
　　“这场比赛我预感球队又会是一场大比分的胜利！”
　　“毕竟根据刚才龙飞进球的情况来看，他今年的状态非常神勇！”
　　“我预感龙飞能够打进好几个进球！”
　　“龙飞刚才的射门让诺伊尔相当的绝望！”
　　“这位德甲最佳门将在龙飞的面前，真的是越来越难受了！”
　　“诺伊尔职业生涯面对过的大比分失利也并不多！”
　　“但是很多场次都是龙飞为他制造出来的！”
　　“你说诺伊尔能不怕龙飞吗！”
　　此时中场重新开球。
　　拿到球权的拜仁也全部投入到进攻当中！
　　但是。此时拜仁的进攻节奏。
　　已经因为开场的率先丢球。
　　直接让球员们的内心受到了一些扰乱。
　　进而导致他们的进攻有些不太流畅。
　　球权没有多长时间，就被曼联再次得到！
　　当足球再次来到龙飞脚下的时候。
　　每一个拜仁球员心中都不禁惊出了一身汗。
　　而博阿滕此时已经鼓起勇气。
　　眼神坚定地看着龙飞。
　　在他看来，接下来和龙飞的交锋，自己一定不能够再被对手按在地上摩擦了！
第874章德甲最佳后卫被龙飞撞飞！不要轻易的和龙飞硬碰硬！
　　由于刚才诺伊尔的鞭策。
　　已经让博阿滕下定了决心.
　　其实博阿滕的内心和诺伊尔想象的并无出处。
　　他也是被龙飞多次血虐的受害者。
　　作为德甲的霸主球队。
　　拜仁在德甲，一手遮天，无人能敌。
　　此前在欧冠的赛场上也有着极为出色的发挥。
　　而博阿滕也多次进入到德甲联赛的年度最佳阵容。
　　他在拜仁得到了诸多荣誉。
　　整个职业生涯最辉煌的时期就是在拜仁缔造。
　　但是博阿滕身上很多的耻辱性纪录。
　　也全部都来自于龙飞的身上。
　　龙飞每次率领曼联和拜仁对阵。
　　都会送给拜仁大比分的耻辱性失利。
　　而对于一名后卫球员来说。
　　一场比赛，如果被对方打进很多球。
　　那绝对是证明后卫职业生涯最不光彩的一点。
　　耻辱性的比分。
　　也会给后卫球员的内心留下很深的创伤。
　　更不要说对于博阿滕的这样的球员。
　　在其他球队身上占据优势。
　　自己也有着成为世界顶尖防守者的觉悟和想法。
　　当在其他人的身上找到这种优越感的时候。
　　却突然蹦出来龙飞这样难缠的人物。
　　而龙飞的疯狂进球，更是让博阿滕的内心跌入到了谷底！
　　对于博阿滕来说。
　　他也一直想要追求对于内心的救赎。
　　而这种救赎必须要战胜龙飞才能够得到！
　　今天这场比赛，龙飞在刚开场就打进一球。
　　这显然再次把博阿滕一脚踢下了深渊。
　　诺伊尔的话，在某种程度上也给了博阿滕无尽的勇气。
　　这也让博阿滕明白。
　　是时候要向龙飞发起挑战了。
　　也是时候在全场拜仁球迷们的面前证明自己的实力和勇气了！
　　因此此时龙飞在高速带球的时候。
　　博阿滕早已一马当先。
　　直接冲到龙飞的面前。
　　这一次博阿滕打算直接发动突然袭击。
　　主动对龙飞进行上抢！
　　由于刚才连续退防的表现，收到的效果并不好。
　　这也让博阿滕改变了心中的想法。
　　自己和胡梅尔斯两名后卫。
　　一时之间先暂时分开。
　　由胡梅尔斯镇守后边进行协防。
　　而自己则主动出击，给龙飞制造一些麻烦。
　　用这样的防守变化。
　　看一看能不能在防守端让龙飞的进攻不再那么的犀利！
　　不得不说，博阿滕的尝试有这样的想法还是很不错的。
　　至少是在防守龙飞这件事情上想尽了办法。
　　但是龙飞的实力也并非这么容易就能够限制。
　　如果真的这么容易就能够把龙飞的进攻降到最低点的话。
　　那么恐怕就没有那么多的对手，对曼联叫苦不迭了！
　　面对博阿滕的主动上抢。
　　龙飞轻松地控制脚下的足球。
　　博阿滕的身高很高。
　　直接导致它的重心偏高。
　　在权力争抢龙飞脚下足球的时候。
　　他的高重心也经常会让他陷入到不利的境地。
　　而龙飞也正是利用这个特点。
　　利用脚下来回控球，不断摆脱。
　　彻底将博阿滕直接戏耍。
　　或许是想要好好的教训一下博阿滕。
　　让对手有一个明确的意识。
　　来知道自己和龙飞之间的实力差距。
　　在用控球戏耍博阿滕的时候。
　　龙飞原本是有机会进行突破的。
　　但是他并没有进行这样的选择。
　　而是仍旧在防守的范围内陪着博阿滕玩了起来！
　　起初博阿滕还不自知。
　　以为是自己的防守，给龙飞造成了非常大的困难。
　　让龙飞寸步难行，无法继续向前推进。
　　但是随后博阿滕才感觉到了不对劲。
　　因为龙飞的几次控球摆脱。
　　明显已经晃开了自己的身体重心。
　　但却没有选择下一步的动作来甩开自己。
　　而且技术动作中间。
　　还有着明显的时间停顿。
　　似乎是在明显等着自己进行下一步的防守反应。
　　直到这一刻，博阿滕才突然意识到。
　　自己已经彻底被龙飞给戏耍了！
　　眼前这个龙国人像是在耍猴一样。
　　在原地心平气和的让自己破防。
　　而这样的一幕，此刻已经被全场的观众尽收眼底！
　　拜仁的球迷们此时脸上的神情也非常的难看。
　　似乎对于博阿滕被戏耍这件事儿。
　　已经不忍心继续看下去了！
　　“博阿滕根本就碰不到那个龙国人脚下的足球！”
　　“我的天哪，博阿滕像是一个猴子，被戏耍的如此悲惨！”
　　“博阿滕抢了这么久，还抢不下对手的球权！”
　　“龙飞的脚下控球技术实在是太逆天了！”
　　“这是绝对的降维打击，真的让人看得绝望！”
　　“我如果是博阿滕，此时恐怕早就要找个地缝钻进去了！”
　　“龙飞这是彻底陪博阿滕玩起来了呀！”
　　“作为德甲赛季的最佳后卫之一，这种场面绝对是职业生涯最耻辱的时刻！”
　　此时的博阿滕也终于受不了了。
　　当他意识到自己被龙飞彻底戏耍的时候。
　　他也彻底恼羞成怒。
　　不再选择用脚抢断龙飞脚下的足球。
　　而是用身体冲撞龙飞。
　　想要以此干扰龙飞的继续前进。
　　然而对于博阿滕来说。
　　他这样的举动无疑是自掘坟墓。
　　龙飞如今的力量。
　　早已是当今足坛天花板级别的存在。
　　本来他还不想用身体接触来强压博阿滕。
　　只是用自己的控球技术陪博阿滕好好玩一玩。
　　没有想到博阿滕竟然敢主动在身体对抗上和自己碰瓷。
　　那这就怪不得龙飞对他进行强力压制了。
　　只见龙飞微微的一使劲。
　　两人的身体接触就立刻出现了令人瞠目结舌的结果。
　　博阿滕的身体在和龙飞接触后的那一刹那。
　　下一秒就像完全不受控制，一般的被龙飞直接撞飞。
　　这一幕也再次让整座球场的拜仁球迷瞠目结舌！
第875章又来帽子戏法！拜仁全队蒙了！
　　博阿滕怎么也没有想到。
　　自己和龙飞直接的身体接触。
　　竟然会是以这样的结果呈现出来.
　　当布阿腾的身体碰到龙飞的那一刹那。
　　他只感觉一种难以形容的强大力量，彻底笼罩了自己的全身！
　　这种压迫性让他根本无法做出任何的抗争！
　　仅仅是一瞬间，自己的身体就不由自主的飞了出去！
　　龙飞的身体简直像钢筋铁骨那般的坚硬！
　　完全就是坚不可摧的状态！
　　此时的博阿滕倒在地上。
　　由于巨大的撞击，让他半天都没能起身！
　　撞开博阿滕之后。
　　对于龙飞来说，他们的进攻还完全没有结束。
　　龙飞此时带球，继续向前。
　　胡梅尔斯准备在第一时间补防过来。
　　但是凭借脚下精准的控球技术。
　　龙飞即使在原地做出了一番摆脱。
　　就轻松地将胡梅尔斯晃得七晕八素，根本找不到北！
　　这绝对是诺伊尔不愿意见到的情况！
　　生前的两名中后卫。
　　一名被龙飞直接撞飞。
　　另外一名更是被龙飞晃的，完全没有方向！
　　原本的两人包夹形式。
　　就在这么短短的时间之内。
　　被龙飞轻松的化解！
　　此时的诺伊尔也见到了他最不愿意见到的情况。
　　那便是要1对一的面对龙飞的单刀！
　　对于这个单刀球，龙飞只是轻轻的将球挑起。
　　足球就越过了诺伊尔的身体，直接飞入了球网！
　　场上的比分再次被龙飞扩大！
　　这个时候整座安联球场彻底陷入到了沉寂！
　　拜仁的球迷们不可思议的看着眼前的一切！
　　龙飞在禁区前沿的表现。
　　犹入无人之境一般，根本无人能够阻挡！
　　这绝对是所有球迷心中最大的噩梦！
　　所有的人心中都有着一定的预期。
　　拜仁的球迷同样也是这样。
　　他们知道龙飞在禁区之内的表现，几乎是无人能挡的存在！
　　因此至少在心理预期方面。
　　拜仁的球迷们已经做到了最好！
　　结果还是没有想到。
　　龙飞竟然在禁区之内。
　　连续过掉两名拜仁的顶级中后卫！
　　这样的场面对于球迷的打击实在是太过于巨大了！
　　“又被进球了！又是那个龙国人！”
　　“龙飞简直是无法阻挡！”
　　“我就知道拜仁的后防线还是靠不住！”
　　“到底有没有人能够抵挡得住那个龙国人的进攻啊！”
　　“他在拜仁的禁区，简直就是像在自家的后院一样那般随意！”
　　“这比赛我是真的看不下去了，实在是太难看了！”
　　“拜仁这个赛季的阵容有着相当不俗的加强！”
　　“不说有能够挑战曼联的实力吧，起码也能挣扎一下吧？”
　　“怎么这场比赛看起来还是要被对手大比分横扫的命运？！”
　　“后防线上的球员没有一个是能靠得住的！”
　　“我指的是后卫和门将！”
　　“诺伊尔好像也真的是有点老了！反应能力也完全跟不上了！”
　　“这比赛真的让人看了心焦！”
　　“到底什么时候拜仁才能真正的雄起一回？”
　　现场拜仁球迷们的情绪现在已经彻底按捺不住了！
　　每一个人脸上都有着十分巨大的焦虑之色！
　　依据现在场上的形势。
　　这场比赛球队很有可能会再次收获一场惨败！
　　每次面对曼联，每次都是一场大比分的失败。
　　就算是对球队再有感情的球迷粉丝。
　　恐怕也要受到成吨的暴击伤害！
　　这种情况之下。
　　想让拜仁的球迷们保持理智。
　　那也基本上是很难做到的事情！
　　而此时球迷们的情绪还不是最主要的。
　　最主要的是场上的情况！
　　被龙飞撞飞的博阿滕。
　　此刻在草坪上一脸痛苦的躺着。
　　看这情况，好像刚才被龙飞给撞伤了？
　　拜仁的队医赶紧赶到场上，查看博阿滕的伤势。
　　随后对一向场边的主帅弗里克做了一个手势。
　　此时的拜仁主帅弗里克一脸的惊讶。
　　因为从对一的手势上，他能够明白其中的意思。
　　只不过他也不敢相信。
　　因为根据队医的诊断。
　　博阿滕似乎受到了轻微的脑震荡！
　　虽然这个问题并不算太大。
　　安心的休养一下就可以。
　　但是至少今天的比赛，博阿滕绝对是无法再坚持下去了！
　　这也让弗里克心中非常的郁闷。
　　博阿滕刚才的防守没能抵住龙飞不说。
　　还把自己给搭了进去。
　　这说出去恐怕都会让人感到笑话。
　　当博阿滕被队医用担架抬下场上的时候。
　　拜仁的球迷们又彻底绷不住了！
　　“不是吧，博阿滕刚才真的被撞伤了？！”
　　“两人就是非常正常的身体接触呀！”
　　“我知道龙飞的身体相当强壮，身体对抗能力在当今足坛也是天花板一般的存在！”
　　“但是博阿滕和对手身体一接触就直接受伤？”
　　“这未免也太过于夸张了吧！”
　　“是龙飞的身体力量实在是太过于强大，还是博阿滕的小身板实在是太过于脆弱？”
　　“这比赛我是越看越绷不住了！”
　　“博阿滕真的是太有才了，把自己给搭进去了！”
　　“瞧瞧拜仁的后防线上都是什么样的人！”
　　“防不住对手的球员，还把自己弄受伤！”
　　“真的是让人相当的无语啊！”
　　对于博阿滕的下场。
　　没有任何拜仁球迷抱以同情的心态。
　　因为现在正是球队人员吃紧的时候。
　　博阿滕直接受伤，自己被动下场。
　　这也会导致球队要进行被动换人。
　　这本来就会让原本就紧张的球队阵容。
　　更是受到了一层震动波及！
　　而且博阿滕此前的表现也非常的不堪。
　　完全没有达到球迷们心中的预期。
　　他的受伤下场更像是一种逃兵行为。
　　虽然这也并非来自于他的自愿！
第876章多特球迷笑疯！你拜仁也有今天？
　　球队的后防线再次失守。
　　本来作为球队队长的诺伊尔，想要大发雷霆。
　　但是看到博阿滕受伤下场。
　　他也一时之间感到相当的无奈.
　　原本已经到嘴边的话也咽了下去！
　　拜仁这场比赛看样子又要重走老路。
　　至少从眼下的情况来看。
　　很难有人能够限制得住龙飞。
　　此时拜仁主帅弗里克。
　　更是愁容满面！
　　因为这场比赛他原本的打算。
　　就是想让球队获得一场平局。
　　而他的战术计划。
　　也并非是想用防守来限制住龙飞。
　　因为他也非常清楚。
　　以龙飞足坛第1人的超凡实力。
　　拜仁的后防线想要彻底的限制住他。
　　那基本上都是痴人说梦，根本无法完成。
　　更现实的情况就是能够一定程度的限制龙飞。
　　然后球队扳平的主要希望。
　　还是要寄托在进攻方面！
　　今天这场比赛，拜仁的阵容非常齐整。
　　可以说是本赛季球队的最强阵容。
　　尤其是进攻人员上赛季开始以来。
　　在德甲联赛可以说是神挡杀神佛挡杀佛。
　　表现的非常突出。
　　这也是拜仁主帅弗里克的计划所在。
　　他想用进攻球员的上佳状态。
　　来在这场比赛，给曼联制造压力。
　　结果没有想到。
　　这场比赛的剧情走向完全和自己想象的有着天差地别！
　　还没有等拜仁在进攻端充分的发力。
　　反倒是客场作战的曼联率先反客为主。
　　他们的进攻让拜仁在防守端完全喘不过气来！
　　特别是龙飞领导下的曼联进攻。
　　不管是边路还是中路。
　　各种渗透传球，让拜仁的后防线应接不暇！
　　在防守的时候困难重重。
　　不仅无法限制住，龙飞还被对手进了球。
　　就这样，还是全队把主要的精力都用于防守之上才收到的结果！
　　但是这样的结果显然无法让球员们满意。
　　现在拜仁扳平比分的希望。
　　就是能够在进攻端用尽全力。
　　但是现在场上的进攻节奏完全都在曼联这一边。
　　或者准确来说，全部都在龙飞的脚下。
　　当龙飞将球完全的控制住。
　　拜仁这边就根本没有任何进攻的机会！
　　这就导致拜仁在本场比赛已经彻底进入到了死循环。
　　靠防守他们必败无疑，也根本防不住龙飞。
　　而想要靠进攻。
　　现在全队的精力都被曼联所牵制。
　　根本没有任何人能够投出额外的精力去勇于进攻！
　　球场上的劣势还在逐渐的扩大。
　　对于拜仁来说，他们真的已经等不起了。
　　就在拜仁方面愁眉不展的时候。
　　龙飞这边可完全没有闲着。
　　当拜仁中场核心穆勒，用一脚远射射丢这次进攻机会之后。
　　拿到足球的曼联门将德赫亚。
　　也快速扔出大力手抛球。
　　引导球队立刻展开反击！
　　中场博格巴带球之后稳步向前推进。
　　与此同时，龙飞等人快速向前扦插。
　　曼联的反击速度非常之快。
　　中前场人员的进攻欲望也相当之强。
　　而博格巴的脚下技术也相当出色。
　　即便不如龙飞那般登峰造极。
　　但是面对拜仁的中场拦截与防守。
　　博格巴都能够轻松的进行摆脱，继续带球向前！
　　此时拜仁后防线人员的脑袋都要大了。
　　因为龙飞目前还没有拿球。
　　曼联的进攻就已经是无可阻挡的趋势了！
　　当博格巴用一脚直塞球传给龙飞的时候。
　　所有的拜仁球员。
　　脊背上都不由得冒出了一身冷汗！
　　龙飞接球的时候已经极力靠近禁区。
　　而拜仁的防守球员也已经在近期之内卡好位置。
　　随时准备应对突入禁区的龙飞。
　　但是龙飞的进攻心思又怎么可能被对手如此轻易的猜到？
　　当龙飞靠近禁区的时候。
　　他没有像之前那样带球继续突入禁区。
　　而是稍稍减缓带球速度。
　　顺便做了一个半停球的动作。
　　直到此刻百人后防核心胡梅尔斯才恍然大悟。
　　而他心中的焦急可以说是溢于言表！
　　因为此时的胡梅尔斯知道龙飞接下来要干什么了！
　　但是一切似乎都已经太晚了。
　　几乎是一瞬间的时间，龙飞就已经调整好了自己的补品。
　　随后便在禁区之外，轰出一脚势大力沉的世界波！
　　这也叫射门球速极快。
　　仅仅在禁区线上留下一道虚影。
　　便直接飞入了球门的右上角！
　　诺伊尔纵然已经提前移动了脚步。
　　但是龙飞的这叫射门角度实在太过于刁钻。
　　即便诺伊尔已经完全舒展自己的身体。
　　指尖还是无法碰到足球！
　　帽子戏法！
　　龙飞打进了本场比赛的第3个进球！
　　而这个进球。
　　也将拜仁全队的内心都给彻底踢崩了！
　　全场的拜仁球迷再一次发出了一阵惊叹声和哀叹的声音！
　　场上的比分再一次被扩大。
　　拜仁的球迷们此刻内心的绝望之感。
　　根本就难以用语言来形容！
　　至此之后，接下来的时间对于拜仁球迷们来说。
　　绝对是无限的煎熬。
　　因为从场上的形势就能够看出来。
　　拜仁想在进攻端打进一个挽回颜面的进球。
　　恐怕难度相当不小。
　　反倒是曼联这一边。
　　在龙飞的带领下。
　　曼联的每一次进攻似乎都能威胁到拜仁的球门。
　　而这一次反击依然相当高效。
　　龙飞依旧成为了门前最可怕的终结者！
　　他的射门让拜仁全员都感受到了绝望！
　　今天对于德甲联赛来说绝对是黑暗的一日。
　　作为德甲联赛霸主球队的拜仁。
　　在曼联面前完全不堪一击。
　　但是唯有多特蒙德的球迷们。
　　此刻的内心可是相当激动的存在。
　　多特蒙德和拜仁在德甲是绝对的死对头。
　　这场比赛虽然关乎德甲的声誉。
　　但是对于多特球迷来说。
　　他们巴不得看到眼前这令人喜笑颜开的场面！
第877章六球大败！绝对的耻辱性纪录！
　　龙飞的神勇发挥。
　　再一次让拜仁的球员和球迷们彻底绝望。
　　在大比分落后之后。
　　这场比赛的节奏已经完全在曼联的掌控之下。
　　拜仁方面就算有心去改变.
　　但是也绝对无力回天了！
　　拜仁主帅弗里克此时脸上的表情可以说是相当绝望。
　　今天这场比赛是他执教球队以来所踢的第1场欧冠赛事。
　　本来碰到曼联这样的对手。
　　就已经让他倍感头疼。
　　作为自己执教拜仁的欧冠首战。
　　自然是需要具有说服力的成绩，来证明自己的执教实力。
　　而对于这场比赛的目标。
　　拜仁一开始是想得到一场平局。
　　但是弗里克自然非常清楚曼联实力的强大。
　　他也给出了自己心中的最最低预期。
　　那就是这场比赛能够拿到平局一分就算很不错。
　　就算这场比赛没能战胜曼联。
　　拜仁不可避免地遭受一场失败。
　　那么拜仁这一边只要打进进球。
　　也能充分证明自己的执教实力。
　　但是眼下的情况就非常复杂，而且让人感到难堪了。
　　因为拜仁不仅大比分的落后。
　　球队的进攻端连一个球都没能打进。
　　而这一点。
　　也是最让弗里克感到失望的事情。
　　本场比赛，他在百人的进攻端可以说是清楚了权利。
　　安排的进攻人员也是实力强大。
　　不管是锋线上的莱万。
　　还是托马斯穆勒等人。
　　都是进攻实力非常强的球员。
　　在这样球员的进攻加持之下。
　　拼了老命，竟然还是无法打开曼联的大门。
　　这一点真的是让人有点绷不住。
　　对于拜仁方面，在进攻端根本无法进球的事情。
　　拜仁的球迷们同样也是相当的失望。
　　球迷们心中对于这场比赛的预期已经降到了最低。
　　就算拜仁无法取得一个好的成绩。
　　面对曼联，仍然收获一场失败。
　　但是球迷们想要看到的是球队有所改变的方面。
　　而最直观的自然就是在进攻端的努力。
　　如果拜仁的锋线球员能够打进一球。
　　那么也证明拜仁在面对曼联时没有完全的表现。
　　也至少能够让球迷们看到希望。
　　看到这支球队所发生的巨大变化。
　　但是这些想法完完全全成为了球迷们的失望。
　　拜仁这场比赛没有在进攻端打进一个球。
　　终究还是没能完成球迷们心中的想法。
　　弗里克更是感觉自己的欧冠首秀简直就是糟糕透了。
　　就算面对的对手是曼联这么强大的球队。
　　他也真的觉得。
　　依照拜仁的整体实力。
　　打进一个进球应该算不得上是什么非常难的事情！
　　但是由于龙飞的存在。
　　拜仁想要完成这一点，真的让人感觉到遥遥无期。
　　这场比赛龙飞不管是在进攻端还是在防守端。
　　都展现出了让人感到绝望的统治力。
　　特别是他在防守端的努力。
　　也让拜仁方面充分感受到了他在球场上的恐怖。
　　此前和曼联的交手。
　　龙飞还没有展现出他在防守端的天赋。
　　但是这一次似乎场上的形势已经完全变了。
　　龙飞在抢断方面，让拜仁的中前场球员们叫苦不迭。
　　特别是托马斯穆勒。
　　由于他的位置是拜仁的前腰位置。
　　这个位置也正好是龙飞的防守活动范围之内。
　　而作为球队中路的进攻发起者。
　　托马斯穆勒脚下所拥有的球权占比是比较高的。
　　而龙飞把所有的防守注意力全部都转嫁在他的身上。
　　这毫无疑问，对于拜仁的进攻是一种毁灭性的打击。
　　在这种不利情况的影响之下。
　　拜仁的进攻也很快陷入到了巨大的危局。
　　托马斯穆勒多次和龙飞1对1的对抗和交手。
　　让拜仁球迷们感到吃惊的是。
　　这位拜仁中前场的顶级巨星。
　　在龙飞的面前，实力显得那般的渺小！
　　几次进攻不禁完全被龙飞所发现。
　　而且两人在一对一的对抗之下。
　　托马斯穆勒脚下的球权还屡次被龙飞抢断。
　　这对托马斯穆勒的打击可以说是相当之大。
　　他没有想到龙飞上一次交手的时候。
　　还没有这么强的抢断能力。
　　但是今天碰面，在抢断方面上的统治能力。
　　已经远远超出了托马斯穆勒的想象。
　　在平时队内的对抗赛当中。
　　托马斯穆勒面临最强大的对手。
　　就是球队的中场悍将比达尔。
　　比达尔的抢断能力相当出色。
　　托马斯穆勒也会利用在对抗赛的机会。
　　好好的增强自己，在抢断危机下的抗压能力。
　　原本以为身边有比达尔这样顶级的陪练。
　　自己的实力和抗压能力绝对会飞速的成长。
　　结果没有想到这次自己的对手变成龙飞的时候。
　　托马斯穆勒也直观地感觉到。
　　龙飞给自己带来的防守压力。
　　远比比达尔还要恐怖。
　　比达尔可是德甲赛场乃至于整个欧洲顶尖的中场防守者。
　　但是此时和龙飞相比，似乎实力上还差上了那么一截！
　　这样一对比的话，就让人感到非常恐怖了！
　　包括托马斯穆勒在内的很多拜仁球员。
　　都没有想到龙飞如今已经成为一个进攻和防守兼备的超级中场。
　　龙飞实力上的巨大变化。
　　也让拜仁球员们心中的认知受到了很大的冲击。
　　没有人会希望自己的对手变得更加强大。
　　因为只会让自己所遭受的压力成倍的增长。
　　但是这样的事实就这么真实的发生在自己的眼前。
　　对于拜仁的球员们来说。
　　似乎没有比这更让人感到绝望的事情了。
　　这些变化也让拜仁球员们在大比分落后的情况下。
　　很难再继续对对手进行抗争了。
　　最终当主裁判吹响全场比赛结束的哨音时。
　　而这个比分也让全场的拜仁球迷哗然！
第878章一战登上欧冠射手榜榜首！过于离谱！
　　当主裁判吹响全场比赛结束的哨音后。
　　场上所有拜仁的球员们都不禁松了一口气。
　　他们心中的放松。
　　绝不是因为这场比赛彻底解脱。
　　而是因为这场比赛的煎熬，终于让他们能够放下了。
　　场上的局势几乎都在曼联的统治之下.
　　拜仁的球员们虽然有过抗争。
　　想要抓回场上比赛的主动权。
　　但是无一例外都遭遇到了失败。
　　在龙飞所率领的球队面前。
　　每一个拜仁的球员显得都是那么的渺小。
　　明明大家都是球员。
　　但是场上的统治力，却有着天差地别的差距。
　　这对于拜仁球员们内心的打击真的非常之大。
　　而真正最大的打击。
　　那便是最终场上所停留的比分。
　　这个比分让拜仁的球迷们是真的有点绷不住。
　　本来这场比赛球迷们还希望能够像主教练所说的那样。
　　最终能够收获一场平局。
　　然而最终的事实显示。
　　这也只是球迷们完全一厢情愿的想法而已。
　　6个球的失败。
　　是球迷们完全无法接受的结果！
　　“这场比赛球队的表现实在是太糟糕了，我是真的无法再看下去！”
　　“6个球的巨大实力，这简直就是耻辱的一天！”
　　“这绝对是拜仁历史上数得着的耻辱之战！每一个球都极其的丑陋！”
　　“门将诺伊尔真的是晚节不保了！没想到在拜仁职业生涯最后的这几年，还有收获这么惨痛的记忆！”
　　“场上拜仁的球员们完全就没有耻辱感，在大比分落后的时候，我也没见有几个球员全力的去追回比分！”
　　“我对场上的每一个人都感到羞愧，他们的表现太令人失望了！”
　　“这场比赛的整个过程包括最后的结果都让人感到极其的绝望！”
　　“虽然不愿意承认，但是我明明白白的看出来曼联与拜仁之间巨大的实力差距！”
　　“两支球队根本就不是一个实力层级的队伍，这场比赛最终的结果也是最真实的反应！”
　　“什么时候才能在曼联的身上，找回拜仁该有的实力呢？”
　　“曼联的实力很强大，但是这场比赛拜仁不应该输得这么惨！”
　　“我认为球员们有着非常大的畏战心理！”
　　“现在这支球队当中有很多都是拜仁的老队员。”
　　“他们之前就和曼联有过多次的交手。”
　　“而曼联强大的实力已经在心理层面上对他们实行了压制。”
　　“这些老球员也完全无法以全新的心态去面对这一点！”
　　“这场比赛最终的结果是让人失望的，也让人能够看出来，拜仁未来的道路仍然任重道远！”
　　“真的没有想到，这场比赛最终竟然会是这样的一个结果！”
　　拜仁的球迷们对这场比赛十分失望。
　　而最失望的自然就是德甲的媒体。
　　由于赛前主教练弗里克的豪言壮语。
　　表明这场比赛，拜仁最大的目标就是收获一场平局。
　　教练都这么说了。
　　德甲的媒体们听到这个消息也立刻激动起来。
　　他们真的以为弗利克在自己拜仁欧冠的首场执教比赛当中。
　　说不定真的能够创造奇迹，打出一些该有的完美成绩。
　　结果最终的事实和他们想象的竟然大相径庭。
　　这场比赛德甲的媒体根本看不出来球队有任何的变化。
　　全场比赛的过程当中。
　　曼联都占据着绝对的优势和主动。
　　拜仁方面虽然也有着一些主动进攻。
　　但是所制造的威胁根本就不够看。
　　也和德甲媒体心中的预期相差甚远。
　　表现完全没有达到预期。
　　并且也没有实现比赛之前平局的想法和目标。
　　最终还是收获了一场无可避免的惨败。
　　拜仁这样的表现让德甲的媒体们大为失望。
　　现在的拜仁慕尼黑是德甲联赛的榜首球队。
　　也是整个德甲联赛最后的骄傲。
　　虽然德甲的媒体们都非常的清楚。
　　以现在强行让两支球队进行实力比较的话。
　　曼联肯定还是非常强大的。
　　但是如果这场比赛拜仁能够打出自己的精气神。
　　打出自己实力原本不同的方面。
　　起码还是能够让媒体们感到欣慰的。
　　至少能够让人有一个盼头。
　　那就是就算这个赛季还不是曼联的对手。
　　假以时日球队继续成长的话。
　　下一次两支球队如果在欧冠再次相遇的时候。
　　说不定就有了战胜曼联的机会！
　　这也是德甲的媒体们最愿意看到的情况，也是最希望拜仁能够达到的水准！
　　但是最终的事实表明。
　　这也完全是德甲媒体自己的臆想罢了！
　　总之，这场比赛的结果让德甲的媒体们完全无法接受。
　　本来他们把拜仁当做德甲的希望。
　　结果只是成为了曼联又一个耻辱纪录的缔造者！
　　而在另一方面。
　　获得本场胜利的曼联。
　　也顺利完成了本赛季欧冠的首场胜利！
　　虽然战胜拜仁是球队意料之中的事情。
　　但是也不得不承认。
　　拜仁这个对手的实力还是比较强的。
　　能够在拜仁慕尼黑的身上顺利地取得一场大胜。
　　这也让主教练穆里尼奥非常的满意。
　　因为这至少能够说明。
　　新赛季开始之后。
　　曼联全队整体的状态相当不错。
　　特别是在欧冠的赛场上，仍然能够保持这种不错的势头。
　　还是让人感到相当欣慰的！
　　而这一战对于曼联的球员们来说也有着非同一般的意义。
　　这也让球员们对新赛季的欧冠，能够燃起极大的信心。
　　而最令人感到激动的便是有关于龙飞的个人数据了。
　　仅仅凭借这一战龙飞上佳的表现。
　　打进4个进球的龙飞也顺利登顶欧冠射手榜的首位！
第879章联赛10连胜！本赛季的曼联无法撼动！
　　对于龙飞来说。
　　他已经连续5个赛季都称霸欧冠联赛。
　　这不仅仅是因为他带领曼联夺得欧冠的冠军。
　　更是因为在个人数据方面。
　　龙飞已经连续多年蝉联欧冠的射手王。
　　这个成绩可以说是极其炸裂的存在。
　　即便是最强的进攻球员.
　　能够在欧冠的赛场上拿一次射手王。
　　就已经算得上是巨星级的人物，足够他吹一辈子了。
　　但是对于龙飞来说。
　　拿到欧冠的射手王，似乎只是一件非常容易的事情。
　　连续5年的时间。
　　欧冠射手王的荣誉。
　　全部都被龙飞所包揽。
　　对于其他球员来说。
　　特别是那些实力并非最顶级的进攻球员来讲。
　　他们倒是无所谓的状态。
　　毕竟曼联以及龙飞的实力这么强大。
　　能够做到这一点也是理所当然的事情。
　　但是对于足坛最顶级的球星来说。
　　特别是像c罗和梅西这种级别的球员来讲。
　　那就非常难受了！
　　毕竟在此之前。
　　在龙飞的实力统治欧洲足坛之前。
　　欧冠射手榜榜首的这个位置。
　　也基本上被c罗和梅西这两个球员瓜分。
　　两个人你争我夺轮流去做。
　　场面可以说是相当的热闹。
　　而这也是当时足坛被梅罗二人瓜分争夺的一个缩影！
　　但是龙飞的出现打破了这一均衡。
　　欧冠射手王的宝座。
　　几乎已经被龙飞钉在自己的屁股底下。
　　这也让c罗和梅西两个人。
　　已经多年，未能在感受过欧冠射手榜榜首的感觉了！
　　这对于两位超级巨星来说。
　　自然是非常难以接受的事情。
　　但是这也是他们无可避免的一个事实。
　　而本赛季的情况。
　　似乎变得更加的离谱了。
　　由于小组的第1场比赛，高远就上演了大四喜。
　　打进四球的高远。
　　也在小组赛第1轮比赛全部结束之后。
　　成功先拔头筹，霸占住了射手榜榜首的位置！
　　从欧冠小组赛的第1轮比赛。
　　就开始霸占射手榜的榜首位置。
　　这个速度简直令人感到不可思议。
　　也让梅西c罗这样的超级巨星。
　　感到相当的无奈。
　　龙飞的实力已经离谱到了这种地步。
　　连给c罗和梅西暂时坐一坐，这个位置的机会都没有留！
　　这不得不说，实在是太扎心了。
　　而最让c罗感到扎心的，还不仅仅只是这些。
　　其实欧冠的第1场小组赛。
　　C罗的表现也相当的出色。
　　而c罗在这场比赛的发挥，也可以说是最顶尖的存在。
　　他以一己之力打进三个球，上演了帽子戏法。
　　欧冠首场比赛就能拿出这样的状态！
　　不仅让尤文的球迷对他信心大增。
　　就连c罗自己也非常的满意。
　　而且c罗也一定觉得。
　　自己第1场比赛就能打进三个球。
　　那么他至少也可以短暂的登上射手榜的榜首。
　　虽然他心中也非常清楚。
　　想把势头正盛的龙飞，从欧冠射手王的位置上赶下来。
　　绝对是一件任重道远的事情。
　　但是至少自己可以凭借当下优异的发挥。
　　短暂的感受一下，欧冠射手榜榜首的滋味是什么样的？
　　结果让c罗完全没有绷住的是。
　　龙飞小组赛第1轮的表现竟然比他还要逆天。
　　打进了4个进球，也完全压制住了他的帽子戏法！
　　C罗这才发现。
　　自己第1轮比赛表现的这么出色，忙活了半天。
　　结果还是没能坐上射手榜首位的位置。
　　这样他的心情极度郁闷。
　　甚至在自己的个人社交媒体上表达出了失望之情。
　　而这也成为了很多曼联球迷们感到有趣的事情。
　　有些曼联球迷更是不解风情的。
　　来到c罗的个人社交账号下进行评论。
　　“不要伤心，不要哭泣，我的c罗！”
　　“这不是你的原因，是因为龙飞的实力实在是太强大了！”
　　“哈哈哈哈哈，我为你感到悲伤，我的兄弟！”
　　“但是这也是没有办法的事情！和龙飞做对手就应该有这样的觉悟！”
　　“龙飞的实力是完全不可以撼动的，你应该知道这一点的，没必要伤心！”
　　“同情你的遭遇！当你的眼前有一个实力更强的对手时，谁都是会绝望的！”
　　“这简直是1万点的暴击！”
　　“原本以为你拿到帽子戏法就已经足够出色了。”
　　“结果没有想到自己的宿敌竟然拿到了大四喜！”
　　“这绝对是一个让人感到难堪的画面！”
　　“但是接受现实吧，克里斯蒂亚诺！这或许就是你职业生涯的命运！”
　　球迷们的调侃显然也扰乱了c罗的兴致。
　　搞到最后，c罗都关闭了自己社交媒体的评论区。
　　毕竟这样的倒霉事已经让他够难受的了。
　　在听到球迷们的嘲讽和调侃。
　　就算是内心再强大的人。
　　恐怕这个时候都要有点绷不住了！
　　而在欧冠的赛事告一段落之后。
　　曼联在龙飞的带领下。
　　在英超的赛场上也开始继续所向披靡的前进。
　　在战胜热刺完成6连胜之后。
　　曼联在接下来的赛程，迎来了短暂的轻松。
　　接下来面对的4个对手，实力都不是很强大。
　　基本上都是英超中下游的球队。
　　穆里尼奥的队伍甚至只用了半主力的轮换。
　　就轻松的横扫了这些对手。
　　如今的曼联中场核心不仅有龙飞。
　　还有博格巴这样的天才球员。
　　因此现在的曼联在一些并不重要的比赛。
　　甚至不需要龙飞用尽全力。
　　就可以轻松的拿下对手。
　　最终曼联轻松的再度取得4连胜。
　　而这也让他们本赛季在英超的成绩。
　　已经达到了惊人的10连胜。
　　这个成绩也让所有人再次看出来。
　　曼联本赛季的状态简直无人能比！
第880章盛大无比的双红会！本赛季最大的对手！
　　10连胜的成绩不仅让曼联的球迷们激动不已。
　　也让英超其他豪门的队伍。
　　特别是球迷们的心态也有点崩盘了！
　　“又取得了10连胜！我的上帝！这个赛季的曼联依旧是无法阻挡！”
　　“说实话，我真的是太失望太失落了！我感觉我们的队伍还是无法与曼联抗衡！”
　　“曼联完全就是另外一个级别的队伍，他在英超砍瓜切菜，简直让人绝望！”
　　“真正惊人的不光是曼联，完成了10连胜！”
　　“而是他们在这10场比赛当中疯狂打进了49个进球！”
　　“这是怎样一个恐怖的概念！”
　　“场均的进球数几乎已经达到了5个！”
　　“简直令人不敢相信！”
　　“拥有这么强大的进攻火力，也难怪曼联这一边让人感到非常的恐怖！”
　　“在英超的赛场上，没有哪支球队能够与他们抗衡！”
　　“虽然不愿意承认，但是不得不说，曼联在英超赛场上根本难找敌手！”
　　“真的不知道他们还能在英超赛场统治多久的时间！”
　　“但是至少在我看来，现在曼联全队的状态如此出色。”
　　“真的让英超的其他队伍们看不到未来！”
　　“这是一个令人感到吃惊而且伤心的时刻！”
　　“曼联的球员们肯定欢欣鼓舞，但对于我们来说需要考虑的就很多了！”
　　英超其他各队的球迷们。
　　现在心中每时每刻都在期盼着曼联崩盘。
　　毕竟曼联队英超的统治已经达到了好几个赛季。
　　这种暗无天日的感觉。
　　让每一个球迷都感到非常的窒息。
　　这些豪门球迷以前或多或少都能拿到一些冠军荣誉。
　　就算不能连续拿到。
　　隔个一两年拿到那么一回。
　　对于全队以及球迷们的心中来说，都是一种巨大的振奋。
　　但是现在龙飞所率领的曼联。
　　连续几个赛季都对英超的奖项实现了包揽。
　　根本不给其他球队任何的机会。
　　让其他球队连个汤都喝不上。
　　这自然会让其他球队的球迷们彻底破防。
　　本赛季很多人都希望曼联的统治力能够有所下降。
　　但是显然让他们失望了。
　　英超的赛场上所向披靡。
　　欧冠的赛场首场比赛便用一场大胜宣告王者依旧。
　　这种让人感到绝望的展示方式。
　　也让人真切地感知到。
　　曼联是那么的高大。
　　这种巨人显然不是那么轻易就能够倒下的。
　　而回归联赛之后。
　　曼联接下来要面对的便是一场本赛季都最令人关注的焦点战役。
　　曼联将在客场迎战利物浦。
　　揭开本赛季双红会的盛宴！
　　对于利物浦来说。
　　本赛季的他们决心要改变曼联统治联赛的这一点！
　　而他们也确实是最有底气说出这一番话的球队。
　　在主帅克洛普的带领下。
　　这只利物浦上赛季的表现就非常的出彩。
　　这个赛季，利物浦在后防线引进了范戴克这样的顶级中后卫。
　　将球队的防守进一步的加强。
　　上个赛季的利物浦。
　　之所以非常引人关注。
　　正是因为他们的进攻实力已经能够在整个欧洲排得上前列。
　　马内，费尔米诺以及萨拉赫这超级无敌的三箭头。
　　在各个赛场上可以说是风头正盛。
　　但是防守端的缺失。
　　一直是利物浦的一个不小的弱点。
　　不过这个弱点现在已经被利物浦完全抹去。
　　花费8,000万欧元引进的顶级中后卫范戴克。
　　本赛季加盟球队之后，立刻就让利物浦的后防线实力提升了不止一个档次。
　　这让利物浦不管是在进攻端和防守端都达到了一定程度的完美。
　　而也就是这样，主帅克洛普也终于有勇气敢让球队和曼联硬扛一下了！
　　曼联与利物浦之间的双红会大战。
　　一直都是英格兰最引人关注的德比战。
　　此前由于利物浦的沉沦。
　　这种比赛还会被人一定程度上进行忽略。
　　但是随着克洛普入驻利物浦。
　　随着全队的实力不断提升。
　　现在的利物浦也的确有了像曼联叫板的实力和资格。
　　利物浦的球迷们此时也信心十足。
　　他们相信球队能够做到一些奇迹一般的事情！
　　此前几个赛季。
　　利物浦一直被曼联无情的压制。
　　而现在利物浦方面已经受够了这样的日子。
　　他们希望在这个赛季首场较量上。
　　就给曼联留下一个深刻的印象！
　　在面对记者采访的时候。
　　主帅克洛普也对这场比赛发出了自己的展望。
　　“曼联的实力非常强大，他们现在仍旧是整个英超最强的队伍！”
　　“但是利物浦这两个赛季的实力提升也非常明显，相信这一点，所有人也都看到了！”
　　“我们本赛季最重要的任务，就是要扭转面对曼联时的劣势！”
　　“如今的利物浦已经今非昔比，相信我们的实力能够给曼联留下深刻的印象！”
　　“现在全队的状态非常好，我们已经为对阵曼联的这场比赛做好了准备！”
　　虽然克洛普没有直接明确的去说，本场比赛利物浦要取得一个什么样的成绩，用一个什么样的目标来达成。
　　但是从他自信满满的表情上就能够看到。
　　本场比赛，利物浦可不会轻易的再选择输给曼联。
　　而克洛普一向都是一个激情无比的球队主帅。
　　他也不可能轻易的屈居人下。
　　如果说上个赛季的利物浦面对曼联还得沉住气的话。
　　那么这个赛季利物浦的成绩相比上个赛季更加出色。
　　球队的后防线也有了史诗级别的加强。
　　至少现在对于利物浦来说，球队真的没必要再装下去了。
　　面对曼联，就应该有一个足够响亮的目标和信念！
第881章开场就进球？！利物浦全员看傻了！
　　时间来到比赛日。
　　在利物浦的主场，安菲尔德球场。
　　今天的球迷们座无虚席。
　　容纳8万人的球场今天已经达到了100%的上座率。
　　作为英超最为瞩目的双红会。
　　这个赛季的双红会可以说是看点十足。
　　目前利物浦在联赛的成绩高歌猛进。
　　甚至超过了曼城，位居英超联赛的第2位。
　　能够达到这个成就，可以说是相当的不容易.
　　毕竟已经连续几个赛季，英超排名前二的队伍一直都是曼城双雄。
　　还没有拿着球队能够打破这一规则。
　　但是克洛普领导下的利物浦就做到了。
　　自从克洛普入主球队之后。
　　利物浦就展现出了英超强势的一面。
　　上个赛季的他们拿到英超的第3位。
　　本赛季他们显然已经成为最有实力威胁曼联的队伍。
　　而这种实力威胁度甚至已经超过了曼城。
　　就连这个赛季很多英超的媒体。
　　也都一致觉得。
　　利物浦的实力有了非常大的变化。
　　他们有能力向曼联发起挑战。
　　而今天这场双红会。
　　就是两支球队激烈碰撞的开始。
　　也能够明显的看出来。
　　英超到底有没有球队能够挑战曼联的地位！
　　而利物浦全员也非常想证明这一切。
　　现在整座安菲尔的球场到处都是利物浦球迷们的欢呼声和助威声。
　　至少在主场优势方面。
　　利物浦的球迷们用自己的努力拼命的给主队加油打气。
　　在精神层面上，利物浦士气方面可以说是做到了极致。
　　而此时在球员通道内。
　　利物浦的球员听着外面球迷们的呐喊声。
　　所有人的内心都可以说是激情澎湃。
　　而利物浦的球员也不由自主的纷纷把目光，投向了曼联球员所站的这一边。
　　众人的目光最终还是汇聚到龙飞的身上。
　　曼联的中场核心。
　　目前整个英超最恐怖的进攻者。
　　谁都知道本场比赛，利物浦能不能取得好的成绩。
　　最关键的一环。
　　就在龙飞的身上。
　　利物浦的后防大将范戴克。
　　此时看一下，龙飞的目光是最为锐利的存在。
　　本赛季利物浦花费8,000万欧元将他引进球队。
　　为的就是继续加强球队的防守。
　　让利物浦的防守层次更上一个层级。
　　而范戴克也完美的做到了这一点。
　　本赛季的利物浦防守丢球数方面。
　　在整个英超几乎和曼联并驾齐驱。
　　在防守端都做到了极致。
　　而范戴克在这其中所发挥出的重要作用。
　　自然是其他人所难以替代的。
　　而今天这场比赛。
　　对于范戴克来说。
　　是一次终级的大考。
　　能不能体现自己对于利物浦后防线上的重要性？
　　能不能体现出自己8,000万欧元的顶级天价？
　　恐怕都要在今天这场比赛当中寻找答案。
　　作为本场比赛盯防龙飞的后防核心。
　　范戴克知道自己肩负着非常重大的责任。
　　但是他此刻也下定决心。
　　一定要在今天这场比赛彻底的盯死龙飞！
　　与其他防守球员不同。
　　范戴克面对高远。
　　有这么强大的信心和目标。
　　那是因为他之前和高远没有过直接交手。
　　因此对于高远的实力层次没有一个完整的概念。
　　所以在下定目标方面。
　　才会如此的大胆和果决。
　　在加盟利物浦之前。
　　范戴克效力于英超的南安普顿。
　　南安普敦在英超联赛顶多是中下游的球队。
　　但是也正是因为范戴克出众的表现。
　　才帮助这支球队在英超联赛成功保级。
　　也正是因为此前没有效力过豪门。
　　所以范戴克和龙飞之间没有过直接的交手。
　　今天第1次在球场上见面。
　　范戴克内心当中的澎湃自然溢于言表。
　　在内心激动之余。
　　他才会做出自己的本场比赛目标！
　　但是他身边的其他球员就完全不一样了。
　　利物浦的其他球员，特别是效力利物浦多年的老将。
　　心中对于龙飞的实力，那是有一个完整的概念。
　　也都知道龙飞给利物浦所带来的惨痛回忆。
　　因此他们虽然期盼这场比赛球队能够制造奇迹。
　　但是也没敢在龙飞的身上做出什么硬性目标。
　　因为他们知道眼前这个龙国天才。
　　在球场上的实力绝对是超凡脱俗的存在。
　　在他身上下什么目标有的时候只会显得很傻很蠢。
　　面对龙飞所率领的曼联。
　　唯一靠谱能够需要做的。
　　就是要全力以赴，尽可能的踢好自己的足球就行。
　　至于最终的结果，并非自己想象的那般随意掌控！
　　当双方的球员来到球场。
　　现场球迷们的氛围也彻底达到了高潮！
　　英超解说员马丁泰勒此时也心情激动！
　　“本赛季第1场双红会的较量，现在正式拉开帷幕！”
　　“过去几个赛季，由于利物浦的实力较弱。”
　　“导致双红会的比赛基本上都是曼联一边倒的压制！”
　　“但是现在情况似乎已经完全不一样了。”
　　“在克洛普的带领下，这只利物浦已经发挥出了超凡的实力！”
　　“现在他们已经有资格向曼联发起挑战！”
　　“今天他们坐镇主场能否创造奇迹，也是我们每一个人都非常关心的事情！”
　　随着主裁判的一声哨响。
　　全场比赛也正式开始。
　　坐镇主场的利物浦。
　　在场边主帅克洛普的指导之下。
　　一开场就对曼联方面发起了进攻。
　　几乎没有任何的掩饰，也没有任何的过度。
　　利物浦全队的进攻欲望可以说是非常强烈。
　　也充分证明这场比赛他们是真的带着目标前来的。
　　看着眼前进攻一波又一波的浪潮。
　　现场的利物浦球迷们也彻底兴奋起来。
　　欢呼声和呐喊助威声在此时此刻也更加的嘹亮！
　　看似利物浦已经占尽优势。
　　但是接下来发生的事情，却让所有人都大跌眼镜！
第882章无解的世界波破门！这就是曼联核心！
　　利物浦的进攻势头刚刚才有起色。
　　一个人的出现就立刻让他们的进攻陷入到困顿当中。
　　这个人正是龙飞！
　　只见开场之后。
　　龙飞快速回撤，参与防守。
　　作为曼联的核心球员。
　　如今的龙飞攻防具备。
　　进攻和防守两端都能够展现出强大的统治力。
　　而作为球队内的老大。
　　像防守这样的脏活累活.
　　一般的球星很有可能会避而远之。
　　特别是对于进攻球员来说。
　　把自己的体能消耗到防守当中。
　　在他们看来，简直就是典型的浪费。
　　更不用说一个进攻型球员。
　　想要得到高的评价。
　　是没有人会特别在意他们防守端的数据的。
　　但是这样的事情却并没有在龙飞的身上所发生。
　　即便自己是曼联的绝对核心。
　　在球队需要自己的时候。
　　龙飞也会快速果断的回撤。
　　用自己亲力亲为来参与到防守当中。
　　根本没有一点摆谱的意思。
　　也正是因为龙飞的及时回访。
　　才让曼联的后防线变得更加的稳固。
　　首先在中场方面。
　　利物浦想要依靠传球进行渗透和通过。
　　就已经变得极其的困难！
　　由于龙飞的活动范围非常之大。
　　再加上他有极其出色的拦截和抢断能力。
　　这样龙飞在一定的防守区域内。
　　能够对利物浦的进攻造成极大的遏制！
　　对于利物浦来说。
　　这样的局面发生的非常突然。
　　让他们真的始料未及。
　　虽然他们都知道如今的龙飞。
　　已经是一位攻防俱佳的全能型中场。
　　在防守端的统治力也让人甚为恐怖。
　　但是他们真的没有想到。
　　真的在球场上进行交手。
　　他们才能真正的感受到，高远防守实力竟然达到了如此恐怖的地步！
　　这不得不让他们感到相当的吃惊！
　　然而这让利物浦方面没有想到的是。
　　目前龙飞在防守端上的实力体现。
　　也仅仅是这场比赛一个开始而已。
　　接下来龙飞的表现。
　　才是真正让利物浦球员们感到绝望的时刻！
　　上半场第5分钟。
　　龙飞在中场成功抢下利物浦的球权。
　　随后立刻带球向前突击！
　　利物浦的球员们知道。
　　龙飞的脚下技术极其出色。
　　有着极其华丽的控球技术和过人能力。
　　因此没有一个人敢轻易的上前进行上抢。
　　因为主动对龙飞进行上抢。
　　有极大可能会被对手直接甩开！
　　这样的情况也让利物浦方面的球员感到绝望。
　　此时他们也陷入到了一种两难的境地。
　　直接对龙飞上抢抢球。
　　极有可能会被他甩开，导致被防线突破。
　　但是如果不去抢龙飞脚下的足球。
　　任由他带球，继续向前推进。
　　那肯定也不是一个事儿。
　　毕竟龙飞越靠近球门所造成的威胁也就越大！
　　这样的情况也让利物浦的球员们百般交集。
　　核心球员范戴克此时也按住自己的心神。
　　其实他是挺想上前和龙飞好好会一会的。
　　毕竟两个人之间还从来没有过交手。
　　如今的范戴克在本赛季的表现。
　　已经被很多英超媒体称之为英超第一中后卫。
　　面对这样的头衔。
　　范戴克当然想跃跃欲试。
　　想在龙飞的身上证明自身的含金量。
　　但是他的头脑也非常清楚。
　　龙飞的实力绝非那般，轻易能够摸透。
　　如果自己贸然出击，搞不好还真的可能会被对手戏耍。
　　因此范戴克此时也算能够沉得住气。
　　作为球队的后防核心。
　　他也一直坚守防线。
　　面对龙飞，不敢轻易的出击。
　　此时的他也采取了最稳妥最保守的办法。
　　那就是尽全力去封堵龙飞的射门路线。
　　既然无法从龙飞的脚下断下球权。
　　那就确保对手在射门之后，不能对球门造成威胁。
　　这至少也是一种胜利！
　　利物浦的其他球员们此时的想法和范戴克基本上也相同。
　　面对龙飞这种级别的球员。
　　绝对不能够心浮气躁，贸然的上抢。
　　用最笨的方法，最稳妥的方法才是上策。
　　因此其他的人也和范戴克相同。
　　面对龙飞只是缓慢的向后防线进行撤退。
　　防守球员们的想法很简单。
　　用最稳妥的办法来应对龙飞。
　　也是他们最应该去做的。
　　但是这些防守球员显然低估了龙飞的实力。
　　而接下来龙飞的表现。
　　更是让他们瞠目结舌。
　　直接龙飞也意识到，利物浦的防守球员都在后退。
　　没有一个人想对自己主动上抢。
　　这也让龙飞知道自己的射门机会来了！
　　直接龙飞在距离球门30米的位置果断起脚！
　　巨大的射门声响彻全场。
　　而足球犹如炮弹一般，直入球门的右上角！
　　利物浦门将阿利松此时飞身扑救。
　　但还是无法阻止这一脚射门刁钻的世界波！
　　“龙飞破门了！龙飞进球了！”
　　“多么精彩的进球！”
　　“超级世界波！！龙飞标志性的射门！”
　　“利物浦的防守球员们也太愚蠢了吧！”
　　“和龙飞之间的距离拉的这么开，这不就是想让对手射门吗！”
　　“难道他们不知道龙飞的远射能力相当强悍？”
　　“竟然给龙飞这么大的射门空挡？”
　　“这简直就是太愚蠢了！”
　　曼联的球迷们此刻欢欣鼓舞。
　　激动不已的庆祝这个进球！
　　首度破门的就是龙飞球队这个进攻核心。
　　这也再次让全队的比赛节奏。
　　被曼联狠狠的抓住。
　　这种开场进球的感觉实在是太熟悉了。
　　也让曼联的球迷们真心觉得。
　　这场比赛也早已经在龙飞的掌控之下！
　　接下来利物浦方面所能做的，就是好好的接受龙飞在这场比赛的表演！
　　刚刚开场就破门。
　　这就是所有人都熟悉的龙飞！
第883章萨拉赫的心中执念！我要挑战龙飞的霸主地位！
　　“范戴克，刚才你为什么一直退后，不去封堵那个家伙的射门！”
　　“给他留下那么大的射门空档，实在是太愚蠢了！”
　　“难道你不知道龙飞那个家伙的远射能力相当强悍！”
　　“只要给他远射的空间，他就必定能够弹无虚发吗？”
　　“你刚才的防守也太业余了！”
　　切尔西的门将阿利松。
　　此时真的是有些忍不了了。
　　直接开口指责范戴克刚才的防守！
　　作为本赛季利物浦后防线最大牌的引援。
　　范戴克已经在本赛季展现出自己超凡的防守能力。
　　对于这一点，阿利松也是感同身受的。
　　因此他在门将阿里松的眼中。
　　是防线上相当可靠的一环。
　　有范戴克的存在。
　　阿利松能够在门前受到的威胁度和压力也能更小一些。
　　但是刚才范戴克的防守举措。
　　实在是让阿利松有些失望！
　　一直无限制的后撤。
　　而不去给对手制造压力。
　　这绝对不是什么好的办法！
　　此时的范戴克听着阿利松的指责。
　　心中也是相当的郁闷。
　　甚至多少有点不满。
　　因为对于他来说。
　　刚才的回撤判断已经是自己做出最正确的选择！
　　前面已经有球员被龙飞无情的过掉。
　　如果主动上抢的话。
　　那么自己也可能会成为下一个被过掉的球员。
　　真要这么选择？
　　最后很有可能会给龙飞单刀的机会！
　　其实范戴克当然也有考虑过。
　　如果不给龙飞制造空间上的压力。
　　让龙飞轻而易举的做出远射的选择。
　　这当然有着巨大的破门危险。
　　但是相比于单刀球。
　　远射方面总归威胁度还是要小一些的。
　　只是谁能想到。
　　龙飞这个家伙的远射威力和精准度竟然这么的离谱。
　　30米开外的距离，一脚世界波就能够直入球门死角！
　　只能说范戴克对于高远的实力预判还是有一些失误。
　　但是对于阿利松的职责。
　　范戴克显然并不买账！
　　且不说刚才自己的判断和做法其实根本没有任何的问题。
　　如果真要怪的话。
　　那也只能怪龙飞的射门，特别是远射，实在是太变态太无解了。
　　除了能把责任怪到自己的身上？
　　阿里松算不上是利物浦的老将。
　　他加盟利物浦也就比范戴克早上那么一两年。
　　因此对于阿利松的指责。
　　范戴克心中也是相当的不爽。
　　如果阿利松只是抱怨各两句。
　　对于范戴克来说，过去也就过去了。
　　但是此时的阿利松一直紧咬不放。
　　嘴巴上也一直喋喋不休。
　　这就让范戴克相当的无语了。
　　“够了，你快闭嘴吧，阿利松！”
　　“你怎么不说你刚才的扑救实在是太低能了？”
　　“30米开外的远射射门都能够取得进球。”
　　“难道不应该是你的责任更大一些了吗？”
　　“如果换成其他的顶级门将，说不定刚才的远射就能够轻松的扑出来了！”
　　“我觉得你应该花更多的时间好好的反省一下自己！”
　　“省得等会儿如果对方再进球了，你再把责任推到我的身上，那我又向谁说理去？”
　　范戴克的回击。
　　彻底让阿利松有点绷不住了。
　　两个人在球场上也立刻争吵起来。
　　如果不是队友们紧急将两人拉开。
　　谁知道场面上会发生什么样的事情？
　　而这样的一幕，也被现场的利物浦球迷们看在眼里。
　　球队丢球就已经让球迷们够心情郁闷的了。
　　结果没有想到在这个关键的时刻。
　　后防球员们竟然有起内讧的样子！
　　这谁又能忍得了？
　　“范戴克和阿利松两个人到底在搞什么鬼？怎么这个时候吵起来了？”
　　“这两个人真的是让人不省心呀，在这个关键的时候不应该总结经验和教训，尽快的追回比分吗！”
　　“怎么在这个紧要的关头反而吵起来了？”
　　“真的是无语了，刚才对手的进球两个人身上都有责任！”
　　“他们两个人该不会是因为责任的问题直接吵起来了吧？”
　　“范戴克和阿利松这两个人也太让人失望了！”
　　“比赛这才刚刚开始就直接吵起来了，他们在胡闹什么！”
　　“都赶紧紧张起来吧，把更多的心思用到半瓶比分上！”
　　“在这个关键的时候，吵架真的是让人失望！”
　　这样的场面在利物浦球迷们看来绝对是刺激很大的！
　　谁都没有想到，关键时刻竟然会发生这样的事情。
　　利物浦的球员们，对于两人的争执也非常的意外。
　　显然范戴克和阿利松两个人在后防线上的矛盾。
　　在一定程度上也影响了其他球员们心中的情绪！
　　此时的场边主帅克洛普。
　　也一脸的生气，对场上大声训斥。
　　遭到了主教练的口头教训。
　　范戴克和阿利松两个人，这才不敢再次造次！
　　比赛重新开始之后。
　　利物浦方面也立刻在进攻端加大投入。
　　对于他们来说。
　　现在球队的比分落后。
　　他们的内心已经无比的焦急。
　　因为谁都知道按照曼联的比赛节奏。
　　在比分落后的情况下，想要扳平比分。
　　那难度自然是相当大的。
　　因为当曼联取得领先的时候。
　　场上的节奏，很多情况下都会落入到曼联的手中。
　　而如果发生这样的事情。
　　任何对手都将会被曼联牵着鼻子走。
　　最终走到输球的深渊当中！
　　利物浦方面自然不想让这样的事情发生。
　　于是在进攻端投入更多的兵力。
　　一方面给曼联足够的压力，让他们减轻进攻的脚步。
　　另一方面也增强球队能够扳平比分的做法！
　　而作为球队进攻方面的绝对核心。
　　萨拉赫此时的内心当中已经无比的坚定。
　　他要用接下来自己的表现，好好的回敬龙飞回敬曼联！
第884章被龙飞防的怀疑人生！萨拉赫内心崩溃！
　　此时场边的克洛普已经大发雷霆。
　　他真的已经对场上球员们的发挥表现极其的失望.
　　这场比赛进行到现在。
　　利物浦全队一直都没有踢出克洛普想要的足球。
　　而事实也的确如此。
　　从上个赛季开始。
　　到本赛季，利物浦实力发生巨大的变化和提升。
　　利物浦方面最主要的特点就是在进攻端表现得相当出色。
　　特别是两个边路球员，马内和萨拉赫。
　　是利物浦锋线上攻城拔寨最为稳定的一环！
　　而如今状态最为火热的球员就属边锋萨拉赫了。
　　本赛季至今。
　　萨拉赫为利物浦效力了12场比赛。
　　在这12场比赛当中。
　　萨拉赫交出了15个进球5次助攻的惊艳数据。
　　场均能够直接制造的进球数。
　　几乎快要达到两个。
　　这个数据是近几年来整个英超除了龙飞之外。
　　进攻球员当中最能打的一个了！
　　而这也是利物浦本赛季对于自身实力，特别是进攻方面的提升。
　　感到最有信心的底气来源！
　　正是因为有着萨拉赫的存在。
　　利物浦的全队才会真正的认为。
　　现在球队有实力和曼联掰一掰手腕。
　　有实力能够向曼联下一个战书了。
　　但是这场比赛一直到现在。
　　球队在整场比赛当中。
　　精力都用于防守端的方面。
　　几乎没有能够在进攻端发挥出应有的水平。
　　特别是进攻核心，萨拉赫的发挥。
　　一直都没有得到完全的释放。
　　这也是克洛普最为不满的一点。
　　如果说球队拼尽全力。
　　但是在进攻端难以创造成绩，那就算了。
　　关键是现在球队还没有完全发挥出进攻端的潜力。
　　这自然会让克洛普感到非常的不甘心！
　　对于克洛普来说。
　　现在的利物浦根本就没有发挥出他想象当中的威力。
　　接下来球队必须要把精力放在进攻上。
　　而进攻围绕的核心围绕着关键点。
　　就必须是萨拉赫！
　　而且从另一个方面来说。
　　只有在进攻端拼命的给对手制造麻烦。
　　让曼联的后防线感受到利物浦的进攻压力。
　　才能对曼联的进攻形成一种牵制。
　　毕竟曼联如果畏惧利物浦的进攻。
　　在防守端加强防守人员的投入。
　　那在一定程度上，肯定能够让曼联的攻势稍稍慢下来！
　　毕竟一只球队整体的精力是有限的。
　　进攻和防守的关系就是此消彼长的类型。
　　只要防守端，让对手用了心。
　　那么他们在进攻端所投入的人力和精力。
　　就必定会相当有限！
　　此时的克洛普在场边，也立刻对利物浦的进攻进行了多重调整！
　　为的就是在比赛的接下来。
　　彻彻底底，将利物浦的进攻威力进行释放。
　　特别是对萨拉赫在场上表现的环境进行释放！
　　当比赛重新开始之后。
　　利物浦的进攻果然有了非常不错的起色！
　　边路萨拉赫立刻成为接下来利物浦进攻的关键球员。
　　他在边路的突破和传中。
　　也给曼联的后防线带来了实质性的危险！
　　能够做到这一点是非常不容易的。
　　因为这场比赛从开始到现在。
　　基本上场上的比赛节奏都被曼联一方所掌控。
　　利物浦方面只能被对手牵着鼻子走！
　　这种情况如果继续发展下去。
　　那么利物浦本场比赛是真的没有任何的未来！
　　所幸现在场上的形势已经被彻底扭转。
　　随着萨拉赫脚下的球权越来越多。
　　队友们的支持越来越大。
　　他在场上能够得到发挥的机会。
　　也得到了明显的提升！
　　而利物浦主帅克洛普刚才的调整，其实也非常的通俗易懂。
　　那就是进一步的加强。
　　身边队友对于萨拉赫的支持！
　　身后的边后卫。
　　中路的前腰。
　　甚至中锋位置上的菲尔米诺。
　　都会在合适的时候。
　　在无球跑位方面给萨拉赫提供支持！
　　此时，萨拉赫已经完全成为利物浦进攻当中最核心的一环！
　　甚至克洛普给萨拉赫所限定的条件都非常的简单。
　　那就是只要他个人踢的舒服，想怎么样来就怎么样来！
　　这对于一个前锋球员来说。
　　绝对是自由度最高的一个指示了！
　　而萨拉赫的发挥也没有让人失望！
　　他在短短的10分钟的时间内。
　　接连为球队创造了多达5次的射门机会！
　　其中有三次自己选择内切的直接打门。
　　有两次是传给中路的费尔米诺，为队友送出精彩传球！
　　如果不是曼联门将德赫亚在这段时间内高接低档发挥出色。
　　恐怕现在场上的比分。
　　还真的有可能被利物浦方面给改写了！
　　而此时的场面上明显的转机。
　　也让全场利物浦的队员们。
　　以及看台上的球迷们彻底的兴奋起来！
　　“太棒了，球队的进攻终于有所起色了！”
　　“萨拉赫这段时间的发挥可真的够神勇啊！”
　　“不愧是本赛季进攻端绝对的大腿！”
　　“果然在球队最危险的时候，还是萨拉赫更加的靠谱！”
　　“萨拉赫的实力实在是太突出了！”
　　“他在边路的每一次带球，每一次突破，感觉都能够给曼联的后防线造成非常大的危险！”
　　“说实话，做到这一切还真的挺不容易的！”
　　“毕竟现在纵观整个英超，能够做到这一点的进攻球员，真的也寥寥无几！”
　　“而萨拉赫具备这样的实力，他也是利物浦能够向曼联发出挑战的底气所在！”
　　“现在的利物浦也该向曼联发起反攻了！”
　　“从开场到现在，球队被对手压制的实在是太难受了！”
　　“我想要看到利物浦的球员进球！”
　　“希望接下来的时候萨拉赫能够打进一个球！”
　　现场球迷们的助威声，此事也越来越大。
　　给了萨拉赫非常强大的精神支持。
　　就当萨拉赫本人也以为。
　　自己接下来很可能就能打进一球的时候。
　　一个身影来到他的身边。
　　而此时的萨拉赫还不知道。
　　接下来迎接他的是何等恐怖的心理阴影！
第885章这就是超级中场的恐怖！
　　当龙飞如同幽灵一般的来到萨拉赫身边的时候。
　　此时的萨拉赫还没有感知到危险的临近。
　　先前球队的进攻已经围绕着萨拉赫进行展开.
　　这也让利物浦的进攻能力得到一个很大的提升。
　　作为本赛季利物浦的进攻核心。
　　萨拉赫脚下出色的技术和突破能力？
　　一直都是球队最为信任的一环。
　　而现在在球场上。
　　把这种能力发挥到极致的萨拉赫。
　　也再次感受到了自己作为球队进攻核心的美妙。
　　但是他的这种美妙感觉。
　　也从龙飞来到他的身边之后。
　　将会彻底的荡然无存！
　　两人刚刚打了一个照面。
　　刚刚看清龙飞的身影之后。
　　每等萨拉赫心中一惊，想要作出反应。
　　龙飞脚下的抢断动作。
　　就已经瞄准了萨拉赫双脚之间的足球。
　　萨拉赫刚想做出应对之策。
　　就感觉到了脚下突然一空！
　　好快的速度！
　　此时的萨拉赫心中大惊。
　　作为顶级的进攻型球员。
　　萨拉赫可是没少面对过最顶级的防守球员。
　　这不仅仅限于是英超联赛。
　　在转会利物浦之前。
　　萨拉赫也在意甲联赛效力过多个赛季。
　　可以说他是真正经历过顶级联赛洗礼的人。
　　意甲联赛如今的影响力虽然不如英超联赛和西甲联赛。
　　但是仍旧是五大联赛竞争最激烈的联赛之一。
　　特别是意甲联赛的防守策略。
　　做的一般都是相当出色的存在。
　　很多球员在这里踢过几年球。
　　应对防守压力的能力就能够有明显的提升。
　　而对于萨拉赫来说。
　　自然也同样如此。
　　但是。即便有着丰富的抗干扰能力。
　　萨拉赫脚下的足球还是被龙飞轻易的抢断！
　　虽然在赛前萨拉赫就已经知道。
　　如今的龙飞是攻防俱佳的超级型中场。
　　在他的面前带球一定得万分的谨慎才行。
　　而且龙飞的抢断成功率也相当的惊人。
　　很多球员在1对1的情况下根本就无法突破龙飞的防守。
　　如果不是整场比赛，龙飞还要分出精力用于进攻端。
　　如果他真的要全场加强防守的话。
　　那么任何一支球队的进攻球员，面对曼联都会遭遇到难以摆脱的困境。
　　那便是因为球队的进攻核心，绝对会被龙飞彻底的锁住！
　　而此时的萨拉赫就遭遇到了这样的困难！
　　脚下的突然丢球。
　　让萨拉赫相当的沮丧。
　　但是让他万万没有想到的是。
　　这次丢球对于他来说仅仅只是一个开始。
　　接下来每一次利物浦的进攻。
　　当足球来到萨拉赫脚下的时候。
　　龙飞都会如同幽灵一般的突然出现在他的身边。
　　显然萨拉赫心中明白。
　　自己作为利物浦的进攻核心。
　　同时也是球队球权控制最多的球员。
　　他现在已经彻底被龙飞给盯上了。
　　这对于萨拉赫来说，绝对是一件极其糟糕的事情。
　　因为他知道被龙飞盯上的进攻型球员。
　　就很难有表现的机会。
　　但是萨拉赫偏偏不信邪。
　　龙飞作为顶级的拥有顶级防守能力的中场。
　　他倒是真的想和龙飞好好的碰一碰。
　　到底是龙飞的防守更严密。
　　还是自己的进攻手段更多。

　　在下一次拿了球面对龙飞的时候。
　　这一次萨拉赫是真的，把自己的全部注意力都放在了脚下。
　　他先是面对龙飞，连续做了好几个假动作。
　　假动作的动作幅度很大。
　　而且从表现上来看也相当的逼真。
　　任何一个防守球员。
　　面对这样的假动作。
　　恐怕都要不由自主的做出一些反应。
　　毕竟对于防守球员来说。
　　技术出色的进攻型球员。
　　假动作的迷惑性都是相当大的。
　　而对于萨拉赫而言。
　　他更是这种类型球员中的佼佼者。
　　由于脚下有着极其出色的控球技术。
　　萨拉赫的每一次假动作都有着迷惑人心的效果。
　　曾经不知道有多少顶级的防守球员。
　　在萨拉赫的假动作面前都要黯然失色。
　　然而让萨拉赫感到极为吃惊的是。
　　此时的龙飞面对自己的接连，几个假动作竟然无动于衷。
　　完全没有任何的措施和想法。
　　这就让萨拉赫感到不可思议了。
　　他当然不可能认为这是龙飞的反应速度太慢，太过于迟钝。
　　毕竟之前龙飞从自己脚下断球的速度，那是相当惊人的，也相当的干脆。
　　现在面对自己的假动作。
　　龙飞竟然没有任何的反应，只是淡淡的看着他。
　　导致这样的原因，那也只有可能是一个。
　　那就是龙飞的防守判断实在是太强了。
　　一眼就看穿了自己的假动作和各种进攻意图。
　　对于顶级的防守球员来说。
　　能够做到这一点的人就寥寥无几。
　　萨拉赫绝对没有想到。
　　龙飞竟然能够成为这其中的一员。
　　能够做到这一点，实在是太不容易了。
　　难道眼前的这个全能中场。
　　防守能力比一些世界级的后卫还要强！
　　此时的萨拉赫真的要感到蛋疼了。
　　因为对于他来说，甚至对于大部分的进攻学员来说。
　　当做出假动作的时候。
　　为的就是迷惑对手的防守球员。
　　然后根据对手球员的临场反应，来做出自己是否突破的判断。
　　比如防守球员的重心偏向于有右边。
　　那么进攻球员就会选择从左边进行突破。
　　而如果在自己的假动作影响之下。
　　防守球员的重心偏向于左边的话。
　　那么进攻球员下一步的变相就自然会向右边进行拓展。
　　可以说对于进攻学员来说。
　　他们的接下来选择都是后发先制。
　　但是由于此时的龙飞根本不吃假动作。
　　这也导致萨拉赫根本无法作出判断，自己接下来该向哪边突破！
　　这对于萨拉赫来说，实在是太过于蛋疼了！
第886章龙飞简直就是全能中场！
　　对于一个进攻型球员来说。
　　这样的局面真的相当的尴尬。
　　萨拉赫真的不知道接下来自己要做些什么。
　　面对自己的进攻假动作.
　　龙飞不仅没有任何的上当，甚至完全可以说是没有任何的反应！
　　这让萨拉赫陷入到了两难的境地。
　　接下来自己选择突破的方向。
　　也就只能全凭感觉，全凭自己的运气了。
　　但是萨拉赫所不知道的事。
　　他接下来的突破，想要凭借自己的运气。
　　但是龙飞根本不会给他展现自己运气的机会。
　　在萨拉赫刚刚准备向右边进行突破的时候。
　　让他感到吃惊的事情就这么发生了。
　　龙飞像是提前知道了自己的意图一样。
　　率先便向右边进行移动。
　　这让萨拉赫直接跟龙飞撞了一个满怀。
　　龙飞如今的身体力量已经达到了99满值。
　　毫无疑问是当今足坛绝对的天花板级别的球员。
　　面对萨拉赫的迎面冲击。
　　对于龙飞而言，简直就是将球送到自己的手中。
　　而接下来发生的事情也的确如此。
　　和龙飞撞了个满怀的萨拉赫。
　　根本就抵挡不住龙飞强壮的身体。
　　不仅丢掉了脚下的球权。
　　自己的整个人还被直接弹开了。
　　萨拉赫作为一名边路球员。
　　身体的灵活性虽然非常强。
　　但是身体的力量方面却完全不堪一击。
　　可以说是被龙飞轻松的拿捏。
　　面对倒地的萨拉赫。
　　龙飞的嘴角轻蔑一笑。
　　显然萨拉赫的进攻在龙飞的眼中根本不值一提。
　　拿球后的龙飞也顺利帮助球队进行反击。
　　如果不是利物浦的门将，阿利松这次发挥神勇。
　　将龙飞主导下的反击成功的抵挡于门外。
　　搞不好现在场上的比分就再一次被龙飞改写了。
　　这次进攻失败，给萨拉赫的内心倒带来了极大的震动。
　　此前萨拉赫面对龙飞。
　　内心当中多少还有着一些属于自己的信心。
　　毕竟在今天这场比赛开始之前。
　　本赛季的萨拉赫个人数据可以说是非常的亮眼。
　　场均能够为利物浦制造的进球数几乎达到了两个。
　　这对于任何一个球员来说，都是世界级球星的超级数据。
　　也由于这样的数据，让萨拉赫对于自己实力的信心直接爆棚。
　　因此他在面对龙飞的时候。
　　也想好好展现一下自己超凡的实力。
　　给眼前这个足坛第一人留下深刻的印象。
　　结果没有想到最终被留下深刻的印象的人，反而正是自己。
　　龙飞在防守端的超凡能力。
　　也让萨拉赫第1次感受到了前所未有的恐怖。
　　萨拉赫知道这并不是一个完美的结果。
　　但是真的是一个让他根本无法抗拒的结果。
　　而观看比赛的利物浦球迷们。
　　此时也被场上龙飞的表现彻底的震撼住了！
　　“不是吧，这个龙国人的表现也太夸张了吧？！”
　　“萨拉赫几次突破尝试竟然都没有成功？！”
　　“抢断和拦截的成功率达到了恐怖的100%！”
　　“和萨拉赫之间的对决，每次都能获得胜利，这未免也太过于离谱了吧！”
　　“萨拉赫这个赛季可是球队绝对的大腿！”
　　“我是真的觉得，他是本赛季整个英超唯一能够和龙飞掰一掰手腕的球员！”
　　“结果谁能想到，连他在龙飞的面前竟然也如此不堪一击！”
　　“这也太让人感到不可思议了！”
　　“龙飞的实力达到如今这个程度，对于很多一路看过来的球迷来说，其实并不让人感到吃惊。”
　　“我只是非常震惊于他如此出色的状态已经保持了好几个赛季！”
　　“这个赛季萨拉赫的表现那么突出，那么的亮眼。”
　　“我真的以为这个龙国人终于要遇到一个挑战者了！”
　　“结果没有想到，这竟然还是我一厢情愿的想法！”
　　“完蛋了，我真的感觉完蛋了！”
　　“萨拉赫的突破如果都不能为球队带来优势的话。”
　　“那么这场比赛利物浦的进攻还有得看吗？！”
　　“不得不说，利物浦如今的进攻，很大程度上都要依靠萨拉赫为球队所付出的努力！”
　　“如果没有萨拉赫在锋线上附近的发挥，根本也不可能给对手制造这么大的麻烦！”
　　“结果现在萨拉赫在龙飞的面前直接的哑火！”
　　“这比赛我是真的不知道该怎么踢了！”
　　“对面这个龙国人现在的实力已经这么恐怖了吗？！”
　　“进攻端那么要人命，防守端竟然也这么要人命！”
　　“到底给不给对手一点活路呀！”
　　此时场边的利物浦主帅克洛普。
　　脸上的表情也是相当的难看。
　　萨拉赫作为球队进攻的主导者和绝对核心。
　　他脚下的球权是球队最多的。
　　而在面对其他球队的时候。
　　萨拉赫的突破能力能够轻松地为球队制造进攻的机会和进球的机会。
　　这场比赛以他为核心来面对强大的曼联。
　　那自然也是理所当然的事情。
　　结果没有想到现在的萨拉赫。
　　竟然被龙飞彻底的盯上。
　　作为这几个赛季和曼联有过多次交手的球队主帅。
　　克洛普非常清楚这意味着什么！
　　如今曼联的实力这么强大。
　　特别是龙飞在防守端的能力提升迅猛。
　　如果哪个进攻球员一旦被龙飞给盯上。
　　那么这场比赛他就绝对只会有最糟糕的发挥。
　　这话可不是克洛普说的。
　　而是无数场比赛经验累积出来的结果。
　　不管是在英超的赛场，还是在欧冠的赛场上。
　　对方核心球员如果被龙飞给盯上。
　　那么接下来的比赛就很难发挥出真正的实力。
　　而现在的萨拉赫似乎就正在经历着这一点。
　　这也让克洛普感受到了前所未有的压力和危机。
　　萨拉赫如果被龙飞彻底锁死的话。
　　那么利物浦的进攻又将何去何从？
第887章马内的困惑！让我去单挑龙飞？
　　萨拉赫怎么也不会想到。
　　自己在英超大杀四方状态无敌。
　　现在面对曼联，竟然被龙飞彻底的作死。
　　龙飞的防守能力虽然已经名声在外。
　　对于这一点，萨拉赫本人也相当的清楚.
　　但是他是真的没有想到。
　　龙飞的防守实力竟然达到了如此恐怖的地步。
　　在龙飞的严防死守之下。
　　萨拉赫几乎找不到任何突破的机会。
　　这样的困境状态。
　　是他此前在英超比赛当中从未遭遇过的。
　　即便是面对实力最强大的对手。
　　萨拉赫也从来没有这么难堪过。
　　难道龙飞的实力比一些顶级后卫还要强大？
　　此刻萨拉赫的心中不禁发出了这样的疑问。
　　他的确会有这样的疑问。
　　因为龙飞本场比赛一对一面对自己。
　　所做出的防守表现。
　　简直可以称得上是顶级中的顶级。
　　而此次现场的大屏幕上，也显现出龙飞面对萨拉赫的防守数据。
　　两人一共进行了5次1对1的对决。
　　结果这5次1对1。
　　萨拉赫全部突破失败。
　　突破成功率达到罕见的0%。
　　这也是本赛季萨拉赫在所有英超比赛当中。
　　唯一一次突破率达到0%的比赛！
　　甚至在欧冠比赛当中。
　　萨拉赫的突破成功率也没有达到如此可怜的地步！
　　这也由此说明，在被龙飞彻底盯上之后。
　　萨拉赫在进攻端上的发挥就出现了直线下降的趋势！
　　这是萨拉赫万万不能接受的。
　　而这样惊人的单人盯防数据。
　　也让整个安菲尔德球场的利物浦球迷大吃一惊！
　　“不是吧，萨拉赫这场比赛被防的这么惨呢？！”
　　“刚才我就感觉每次萨拉赫面对对手，基本上就没有成功的突破过！”
　　“那个龙国人的防守实力也太变态了吧！”
　　“让我根本想不到他还有这样的防守统治力！”
　　“说实话，对于这个结果我是一点都不感到意外！”
　　“我之前看过不少曼联的比赛，龙飞在场上的攻防统治力我也有所耳闻！”
　　“自从上个赛季这个龙国人的防守能力突飞猛进之后。”
　　“就很难有对手的核心球员，能够在曼联的比赛当中发挥出色！”
　　“哪个球员只要被这个龙国人给彻底盯上，那他接下来的比赛可就相当惨了！”
　　“整场比赛没有任何的发挥，这种情况也不是没有！”
　　“我觉得你们应该做好心理准备，这场比赛很有可能将会是本赛季萨拉赫表现最糟糕的一场比赛！”
　　“虽然萨拉赫的状态相当不错，表现非常神勇。”
　　“但是在龙飞严防死守的情况下，很难拿出有力的表现！”
　　“不得不说，这场比赛萨拉赫一定会踢得非常的挣扎！”
　　“虽然这不是我们想要看到的场面，但是我们也无可奈何！”
　　“毕竟这个龙国人的实力实在是太恐怖了！”
　　看台上的曼联球迷们此刻也已经激动万分！
　　萨拉赫本赛季在英超联赛表现的确相当突出。
　　甚至准确一点来说。
　　说他在英超的表现仅次于龙飞，也丝毫不意外！
　　因此，本场比赛萨拉赫能够给曼联的后防线带来极大的威胁。
　　对于这一点，曼联的球迷是承认的。
　　这也是赛前有些球迷比较担忧的问题根源。
　　结果没有想到依照现在场上的形势。
　　曼联的球迷们根本无需再对接下来的比赛操心了。
　　因为萨拉赫的表现已经说明了一切。
　　在被龙飞彻底盯上之后。
　　这位埃及国脚很难在场上有更为深刻的发挥！
　　正如曼联面对其他球队时，针对核心球员那样。
　　作为利物浦的风险核心。
　　萨拉赫这场比赛已经踢得相当挣扎。
　　可以说是打出了最为糟糕的表现！
　　“龙飞的防守表现实在是太炸裂了！”
　　“他简直可以去踢后卫！如果龙飞去踢后卫的话，同样也有着炸裂的表现！”
　　“只能说龙飞的攻防能力实在是太强了！”
　　“防守能力和他的进攻能力一样，突出让人心中佩服！”
　　“感觉龙飞的实力越来越全能了呀！”
　　“在进攻端和防守端都能创造惊人的成绩，纵观足坛，恐怕也就龙飞一个人能够做到了！”
　　“这场比赛看的真的是太带劲了！”
　　“我是真的没有想到龙飞这场比赛能够把萨拉赫限制到这么难受！”
　　“萨拉赫这场比赛踢的实在是太自闭了，虽然是曼联的球迷，但是看他踢球踢得这么挣扎，我都忍不住要同情他了！”
　　“这正是我们希望看到的场面！”
　　“赛前利物浦的球迷们不是还在吹萨拉赫的能力吗？”
　　“对此我也只是呵呵一笑，萨拉赫的能力这么强，那是面对其他球队来说。”
　　“当他面对的对手是曼联的时候，一切都要变了！”
　　“多少顶级的进攻球员只要被龙飞给盯上，那么他接下来的比赛就彻底挖完！”
　　眼看着场上的萨拉赫表现越来越差。
　　利物浦主帅克洛普此事也是记在心中！
　　他不着急都不行了。
　　现在场上利物浦的比分落后。
　　而在进攻端的核心，萨拉赫又陷入到了苦战。
　　克洛普无论如何也没有想到。
　　龙飞仅仅凭借自己一个人就能把萨拉赫盯防到这种困难的境地！
　　作为本赛季进攻端表现仅次于龙飞的顶级球员。
　　萨拉赫寄托了克洛普很大的期望。
　　但是现在他必须要做出一些抉择了。
　　如果再把球队进攻的希望押宝在萨拉赫的身上。
　　这场比赛球队很可能要翻车！
　　万般无奈之下。
　　克洛普直接把马内叫了过来。
　　“马内接下来球队的进攻主导权由你掌控！”
　　此时的马内听到克洛普的话，整个人都愣住了！
第888章马内的挣扎！我也搞不过龙飞啊！
　　当马内看到克洛普把自己叫过去的时候。
　　当时他的内心就有一种不太好的预感。
　　现在球队陷入到绝境当中。
　　对于这个危机的现状，马内认识是非常清楚的。
　　但是他绝对没有想到。
　　克鲁普接下来的话，让他直接惊讶住了.
　　“马内接下来球队进攻的主导由你去带领！”
　　“简单来说就是萨拉赫脚下的球权将大部分转移到你的脚下！”
　　“我希望用你的边路突破来为球队制造杀机！”
　　克洛普边说边拍手。
　　似乎在下达这些任务的时候。
　　同时给马内加油鼓劲。
　　马内的确需要克洛普的加油鼓劲。
　　因为克洛普的话，其实也有着另外一层意思。
　　现在球队的进攻核心是萨拉赫。
　　而他也因此被龙飞直接盯上。
　　在龙飞窒息一般的单人盯防中。
　　萨拉赫根本拿不出自己应有的表现。
　　接下来的进攻表现可以说是非常的惨淡。
　　而现在克洛普把进攻的主导权。
　　由萨拉赫的脚下转移到自己的脚下。
　　这些几乎意味着接下来将会发生一件必然会发生的事情。
　　那就是龙飞的注意力，肯定会从萨拉赫的身上转移到自己的身上！
　　那么接下来自己要和龙飞直面碰撞的情形。
　　就几乎是无法避免的事情了！
　　这一点可算是要了马内的老命了！
　　从刚才萨拉赫表现的困境上来看。
　　龙飞的防守能力之强，已经远远超出了所有人的想象！
　　面对这样的对手，去强行的和龙飞进行碰撞。
　　那简直就是自找苦吃的行为！
　　看似克洛普把球权交给自己，让自己去领导球队的进攻。
　　似乎是对自己拥有着绝对的信任。
　　但是对于马内来说。
　　他对于这样的信任，真的不敢恭维！
　　本赛季利物浦的进攻线。
　　左边路由萨拉赫掌控。
　　右边路有马内掌控。
　　在这两位超级边锋的冲击之下。
　　对手球队很难能够撑得住。
　　这也是利物浦本赛季在进攻端大杀四方的秘诀之一。
　　但是即使两条边路，两位边锋的实力都非常强大。
　　求全掌控的时间和次数是有限的。
　　因此终究还是需要分一个主次。
　　最终还是由实力更强状态更好的萨拉赫来掌控利物浦的进攻。
　　而另外一条边路的马内。
　　则作为副手来辅助萨拉赫的进攻。
　　对此马内也没有什么意见。
　　只是没有想到今天碰上龙飞这样的硬茬。
　　利物浦的进攻彻底陷入到了困境。
　　萨拉赫的突破每一次都被龙飞从中拦截阻挡。
　　这搞得萨拉赫本人都没有信心继续参与进攻了。
　　在这样的情况下。
　　显然，萨拉赫已经不适合再担任球队进攻的核心。
　　因此克洛普才会想把球队接下来的进攻核心的角色。
　　交由马内去担任。
　　球队的进攻换一条边路。
　　说不定就能起死回生。
　　此时的马内面对主教练交给自己的任务。
　　自然不能直接回绝。
　　虽然他很不想和龙飞直接对面。
　　但是事已至此，他也只能硬着头皮接受。
　　再拿到利物浦的进攻主导权之后。
　　克洛普在场边也在快速的指挥球员们的站位和传球线路。
　　很快利物浦的进攻重点就立刻从萨拉赫所在的一侧。
　　直接转向马内所在的这一边。
　　第1次进攻还算顺利。
　　马内在边路带球快速在边路冲刺。
　　突破了曼联边路防防守之后。
　　就快速内切轰出了一脚大门。
　　这也是本场比赛马内的第1次射门。
　　事情似乎发生的都非常顺利。
　　这也让马内的内心稍稍安宁了一些。
　　结果很快。
　　当利物浦第2次进攻机会拿到手之后。
　　马内最担心的事情还是发生了！
　　当他刚接到队友的传球。
　　正准备朝边路推进的时候。
　　一个身影如幽灵一般飞速冲到他的身边。
　　这个人不是别人。
　　正是他极为恐惧的龙飞！
　　原来此时龙飞也已经看出来。
　　利物浦的进攻套路，已经从萨拉赫的所在边路转移到了马内这一边！
　　而利物浦的进攻，大部分的球权也都来到马内的脚下。
　　因此龙飞就直接转移到了这一边。
　　将自己的防守重点放到马内的身上！
　　此刻的马内心中都快要郁闷死了。
　　虽然他已经料到龙飞肯定早晚都会发现。
　　自己已经拿到利物浦的进攻主导权。
　　只是他绝对没有想到龙飞察觉的速度竟然会这么快。
　　自己只是完成了一次进攻。
　　龙飞就从利物浦球员们的传球当中发现了端倪。
　　这得需要多么离谱的眼力和场上的理解能力才能看出来呀！
　　此时的马内已经没有心情和功夫在进行感慨了。
　　面对龙飞的拦截。
　　马内只能用自己最擅长的速度进行突破。
　　结果让他万万没有料到的是。
　　龙飞根本就不惧怕马内的突破。
　　反而笑纳了马内的做法。
　　果不其然。
　　当马内靠近龙飞准备将它过掉的时候。
　　龙飞飞速的伸脚，精准无比的从马内脚下断掉了皮球！
　　第1次照面马内的突破就遭遇到了失败。
　　而在随后的一段时间。
　　马内也再次遭遇到了和萨拉赫相同的困境！
　　他的每一次突破和推进。
　　似乎都像是被龙飞能够预知一样。
　　次次都被龙飞拦截和抢断！
　　这让马内的内心接近于抓狂。
　　虽然他作为球队进攻端边路的副手。
　　相比于萨拉赫，进攻的主导权要稍微少一些。
　　但是从能力上来说。
　　马内不管是突破能力还是控球能力。
　　相比于萨拉赫都不会太差。
　　至少不会有很大的差距。
　　但是此时面对龙飞。
　　拥有多少的实力都已经不再重要。
　　因为他在龙飞面前。
　　就像是被玩弄于股掌之间的玩物一样，随意拿捏！
第889章反击一条龙！全场球迷看呆！
　　龙飞对马内的防守无疑也是极其成功的。
　　甚至让马内相当的自闭。
　　马内绝对不会想到。
　　自己刚刚拿球拿到球队的进攻主动权根本没有多久。
　　就直接被龙飞给盯上了。
　　龙飞的场上统治力的确让他感到恐惧。
　　这么快的时间就将自己盯上.
　　并且面对自己脚下的球权，总是那么能够轻而易举的断掉。
　　现在马内的内心都有一些恐惧龙飞了。
　　显然龙飞的表现已经在他的心中留下了一定的心理阴影。
　　此时的马内已经4次和龙飞1对1的对决。
　　结果自己的遭遇竟然和萨拉赫完全相同。
　　这4次一对一自己都被龙飞抢断。
　　成功的突破率和萨拉赫也完全一样。
　　是极其可怜的0%。
　　这绝对让马内完全无法接受。
　　自己作为英超的顶级边锋。
　　个人能力那绝对是数一数二的存在。
　　本赛季英超的突破排行榜上。
　　自己的突破成功率，可以轻松的维持到前三的位置。
　　即便放眼整个欧洲来说。
　　自己也绝对是擅长突破的顶级边锋。
　　但是此时在龙飞的面前。
　　不得不承认的是。
　　马内自己已经被龙飞彻底的拿捏。
　　在龙飞的防守之下。
　　自己根本做不出任何有效的突破。
　　不仅如此，自己的每一次突破和变相。
　　似乎完全都在龙飞的预料之中。
　　这也让马内对自己的实力都几乎要产生怀疑了。
　　而这时他也彻底的感觉到。
　　进攻时面对龙飞就像是一种无尽的煎熬。
　　每一次龙飞对自己的抢断。
　　都是对自己自信心的一种巨大摧残。
　　有哪个职业球员的自信心？
　　在这样的强大压力面前，还能表现自如。
　　这样的场景也让场边的利物浦主帅克洛普直接看傻了。
　　此时连克洛普都不敢相信。
　　龙飞在防守端上的统治力竟然已经达到如此惊人的地步。
　　利物浦的进攻球权在谁的脚下。
　　龙飞都能加以限制，并且死死的盯住。
　　这未免也太变态了吧。
　　难道龙飞在防守端的实力。
　　比他在进攻端的实力也丝毫不逊色吗？
　　现在的克洛普只能够得出这样的结论。
　　要不然根本无法解释，为什么龙飞防守状态下竟然会有如此惊人的壮举。
　　其实不管是在龙飞防守，萨拉赫还是在防守马内的时候。
　　利物浦这一边都有着其他措施予以破局。
　　其中最有利的也是最容易做到的。
　　那便是让其他的球员对二人进行接应。
　　龙飞一对一的严防死守之下。
　　想要突破，几乎没有任何的可能。
　　那么唯一想要避免接下来球权丢失的办法。
　　就是要派队友前去接应转移求全。
　　但是这一点也早被曼联方面提前知晓。
　　曼联主帅穆里尼奥怎么会不知道这样的破局之法？
　　因此在龙飞紧盯对手拿球球员的时候。
　　他就已经在球场边拼命的指挥其他球员进行无球的跑位防守。
　　只要有利物浦的球员靠近拿球者。
　　龙飞身边的队友们就立刻贴上进行盯防。
　　这样的话，即便利物浦将球分出去。
　　他们也很难再次重新组织起有效的进攻。
　　作为龙飞身边最好的帮手。
　　中场的博格巴以及马塔等人。
　　此时都能够给龙飞带来非常大的帮助。
　　也正是因为有了这一点。
　　便可以让龙飞轻而易举的把自己所有的精力。
　　都放在盯防萨拉赫和马内的身上。
　　这也是为什么马内和萨拉赫的突破成功率那么低。
　　因为他们面对的是全身心投入防守中的龙飞。
　　那场上的防守窒息感绝对让他们印象深刻，根本逃脱不了龙飞的手掌！
　　此时真正窒息的还不是萨拉赫和马内两个人。
　　也并非是他们无法在进攻端打开局面的现状。
　　真正让他们窒息的。
　　是龙飞在成功抢断之后发起的惊人反击！
　　当比赛进行到下半场第60分钟的时候。
　　龙飞再次完美的从马内脚下抢断足球。
　　而这一次他没有选择及时将球分出。
　　而是自己果断盘带向前推进。
　　龙飞脚下的技术可以说是冠绝足坛。
　　他的向前推进能力更是让人吃惊。
　　当龙飞向前推进的时候。
　　曼联令人窒息的反击公式也立刻打开。
　　利物浦的其他球员想要阻止曼联球员的前进。
　　但是他们阻止得了别人，但绝对阻止不了龙飞！
　　龙飞在中场连过两人的前后夹防。
　　不仅如此，向前带球的速度竟然丝毫不减。
　　这也导致曼联的反击极其的犀利。
　　让利物浦的球员们根本做不出任何的反应！
　　直到最后临近防线的时候。
　　本场比赛被龙飞多次教做人的范戴克。
　　此时又要面对他自己的地狱了。
　　看着龙飞逐渐逼近。
　　范戴克使出浑身解数。
　　想彻底的阻挡龙飞的前进。
　　但是龙飞脚下技术犹如魔术一般来回变换。
　　根本让范戴克拿不准龙飞接下来想要做什么？
　　而这也是龙飞持球的最大原因所在。
　　在用脚下出动作假动作晃开范戴克的防守之后。
　　后者也才知道。
　　凭借自己的实力，在1对1的防守情况下。
　　根本就不是龙飞的对手！
　　范戴克也只能眼睁睁的看着龙飞带球从自己的身边掠过。
　　而自己却什么也做不了，什么也无法挽回！
　　利物浦门将阿利松此刻是最为悲惨的存在。
　　他没有想到自己接下来又要面对龙飞的单刀球。
　　而这一次龙飞的射门更加果断。
　　他的一脚禁区内爆射。
　　让足球的射速根本是阿利松无法想象的存在！
　　当足球顺利冲进网窝。
　　此时的安菲尔德球场陷入一片寂静！
第890章这才是足坛之王！利物浦根本挡不住！
　　如果说龙飞之前的疯狂防守。
　　让萨拉赫和马内接连自闭是令人吃惊存在的话。
　　那么现在龙飞的反击进球，特别是一条龙进球。
　　在全场利物浦球迷们看来简直就是犹如天神下凡一般。
　　此时的安菲尔德球场一片寂静。
　　利物浦的球迷都目瞪口呆的看着眼前这一切！
　　龙飞刚才的反击进球。
　　几乎是凭借个人力量，将利物浦的中场以及后防防线彻底摧毁.
　　这种进球实在是太过于不讲道理，也太霸道了。
　　搞得利物浦的球迷们此时都不知道该用什么样的语言来形容刚才龙飞的表现！
　　此时仍有一些球迷惊叹不已的看着，场上大屏幕上关于刚才的进球回放。
　　这个进球实在太过于炸裂。
　　就连利物浦球迷也不得不为之感到惊叹！
　　“这个球进的也太变态了！利物浦的后防线根本无法限制住那个龙国人！”
　　“龙飞的实力是当今足坛最顶尖的存在，这一点应该没有任何的异议！”
　　“只是我真的没有想到，他的实力竟然已经恐怖到了这种程度！”
　　“中场的防守和后防的防守完全被他突破！”
　　“这球进的真是让人没一点脾气！”
　　“范戴克的表现实在是太差了，我真的没有想到，这场比赛他竟然无法对那个龙国人造成任何一点压力！”
　　“范戴克这场比赛的状态基本上没有什么问题，从他的防守表现上就能够看出来。”
　　“有问题的是那个龙国人，他实在是太强了，已经强出了范戴克的能力所在！”
　　“这比赛太让人感到窒息了！”
　　“利物浦的后防线被对手无尽的羞辱，什么时候才是一个头！”
　　“这场比赛已经彻底玩完了，三个进球的差距怎么扳回来！”
　　“到底谁能防得住这个龙国人？！”
　　“接下来的比赛还有继续看的必要吗？”
　　此时利物浦的球迷们心情几乎已经要失控了。
　　他们没有想到满怀期待这场比赛球队能够创造奇迹。
　　结果又是这种被彻底压制的局面。
　　最近几个赛季这样的场面，利物浦的球迷们可是没少看到。
　　双红会这样的巅峰对决。
　　竟然完全是一边倒的局势。
　　这让球迷们绝对无法忍受。
　　而现在球队再一次被对手压制。
　　这场比赛接下来的结果似乎也并不难以预测了。
　　这也让球迷们深刻地感知到。
　　在曼联的面前想要取得一个好的成绩。
　　那是一件多么困难的事情。
　　其实这也不怪，利物浦的球迷们比较绝望。
　　毕竟现在纵观英超所有球队。
　　也就只有利物浦有这样的实力，向曼联发起挑战。
　　毕竟在如今英超排名联赛第二。
　　利物浦有这种底气向曼联进行挑战。
　　但是现在这种底气显然已经不足以支撑厂商的表现。
　　龙飞已经用自己的实力向所有人说明。
　　没有任何人足以担当曼联的对手。
　　也没有哪支球队的后防线能够抵得住他的进攻。
　　此时场边的克洛普，内心当中的绝望之感根本难以言表。
　　他原本以为凭借球队进攻上的强势。
　　这场比赛应该可以给曼联的后防线制造出一些麻烦。
　　却没有想到，不管是萨拉赫还是马内两个人。
　　根本就没有进入到曼联的禁区内展现出危险。
　　反而在中场方面。
　　连龙飞防守这一关都没能迈过去。
　　这是克洛普万万没有料到的。
　　球队不仅占据不了任何的优势。
　　甚至显得输得非常惨。
　　这也让克洛普的内心变得更加的抑郁。
　　因为他也不知道接下来球队该用什么样的办法才能挽回当前的不利局面。
　　此刻最为激动的，自然就是观看比赛的曼联球迷和龙国球迷们了！
　　龙飞在这场比赛再次拿出了史诗级别的表现。
　　此前很多人已经被龙飞在防守端的表现惊叹不已。
　　没有想到在防守端拿出顶级表现之后。
　　在进攻端只是微微的露出一下身手。
　　就直接震惊了全场！
　　刚才单骑闯关的经典画面。
　　绝对是每一个人津津乐道的话题。
　　就连看惯了龙飞比赛的曼联球迷们。
　　此时也不得不为龙飞刚才的惊艳表现而欢呼喝彩。
　　“龙飞的实力实在是太强了，根本不是利物浦方面能够解决的存在！”
　　“这就是龙飞的实力，让人感到绝望！”
　　“利物浦方面不会真的以为他们这场比赛能够创造什么奇迹吧？”
　　“只要有龙飞的存在，利物浦方面所有的想法都是空谈！”
　　“这个进球实在是太炸裂了，不过说实话，龙飞这种进球真的是挺多的！”
　　“能够作为龙飞的球迷实在是太幸运了，每次龙飞的精彩进球都能让人刮目相看！”
　　“这场比赛马上就会成为龙飞的进球表演！”
　　“防守端和进攻端都让利物浦方面感受到了窒息！”
　　“利物浦的球员们也该有一个明显的心理阴影了吧！”
　　“这就是龙飞让人窒息的实力！”
　　“接下来的比赛应该会被龙飞彻底的接管了！”
　　“利物浦在自己的主场也输得这么惨，他们应该习惯这样的事情！”
　　“赛前利物浦方面还表示要在这场比赛打出球队前所未有的实力。”
　　“结果最终又能如何呢？他们不还是彻底的跪下了！”
　　“三个球的领先优势，让对手绝对是绝望的！”
　　“别说是利物浦的球迷了，如果换成是我感同身受的想一想，面前站着龙飞这样的对手，我也是有够绝望的！”
　　“这就是利物浦的命运，同时也是英超很多球队的命运，你们就好好的待在曼联的统治之下吧！”
第891章无解进球助攻！杀疯了的龙飞！
　　原本利物浦的球迷们都认为。
　　在整个英超乃至于整个欧洲足坛。
　　都算得上是顶级边路球员的萨拉赫与马内。
　　竟然同时被龙飞一个人给彻底防死。
　　这绝对是一个最让利物浦球迷们难以接受的恐怖故事。
　　但是现在这个恐怖故事就在光天化日之下成为了现世。
　　这几乎也意味着。
　　利物浦最锋利的两把尖刀。
　　都被龙飞毫不留情的折断.
　　本赛季利物浦的进攻套路。
　　也基本上是被这两个顶级球员给撑起来的！
　　联赛至今总共踢了十几场比赛。
　　利物浦的场均进球数达到了3.5个。
　　这个进球数可以说在整个欧洲都是数一数二的存在。
　　之所以能够在进攻端打进这么多的进球。
　　自然少不了马内以及萨拉赫这两个顶级边锋的创造力。
　　这两位球员不仅脚下有着出众的射术。
　　完全可以在比赛当中凭借自己的个人能力突破进球。
　　另外由于两个人的巅峰属性。
　　他们的脚下传球能力也相当出色。
　　不仅能够为队友送出助攻。
　　往往可以用自己的传球改变球队的进攻节奏。
　　这也是利物浦场均进球数能够这么高的重要原因之一。
　　但是现在。
　　这一切都不复存在了。
　　龙飞的存在，让利物浦的两位超级边锋彻底哑火。
　　这种情况真的是前所未见。
　　别让利物浦的进攻完全不知所措。
　　主帅克洛普在场边苦思冥想。
　　想要找的好的解决办法。
　　但是短时间内又怎么能够想到呢？
　　毕竟这种情况已经完全出乎了赛前的预料。
　　球队根本没有在这方面的任何预案。
　　以往的比赛当中。
　　也出现过，萨拉赫和马内任何一方状态不稳或者被对手严密盯防。
　　但是利物浦的进攻就是厉害，在有两条边路都可以发挥出很强的威力。
　　即便有一条边路被对手严密的限制。
　　那么另一条边路就能够接受球队的进攻主导权。
　　从另一边给对手造成重创。
　　但是今天龙飞的表现算是让利物浦全队开了眼了。
　　他们第1次见到一个中场的防守者，能够同时限制两名球员的发挥。
　　更为关键的是。
　　曼联这边除了龙飞的表现极其出色之外。
　　其他球员给他做出的配合要让人刮目相看。
　　正常来说，龙飞重点防守一边。
　　限制住一个边路球员。
　　那么另外一条边路，此时就处于解放的状态。
　　如果利物浦想方设法把球转移到另一边。
　　由另一个顶级边锋进行进攻的话。
　　那么球队同样也是可以打开局面的。
　　但是让利物浦方面万万没有想到的是。
　　当龙飞重点防守一条边路的时候。
　　其他的曼联球员在阵型上就会向另一条边路进行偏移。
　　之所以这样为的，就是能够更好地限制住另一条边路球员的拿球环境。
　　就比如这场比赛。
　　当龙飞把重点的防守全都放在马内身上的时候。
　　克洛普在场边拼命的指挥马内将球分出去。
　　而是指出分出去的方向就是另外一边的萨拉赫。
　　之前萨拉赫打得非常的狼狈。
　　那是因为被龙飞彻底的盯防。
　　现在龙飞既然已经不盯防萨拉赫了。
　　那么按照常理来说，也该是萨拉赫拿球爆发的上好时机。
　　结果没有想到以博格巴为首的中场球员。
　　立刻开始向萨拉赫这边进行转移。
　　博格巴和马蒂奇这两个人高马大的中场球员。
　　一前一后对萨拉赫进行了区域性的包夹防守。
　　这不仅让萨拉赫的拿球都非常困难。
　　即便萨拉赫拿球。
　　面对两个人的顶级包夹。
　　也很难制造出特别大的威胁。
　　这就算是给利物浦的进攻，彻底踢入死局了。
　　显然曼联的这种防守策略。
　　是球队比赛之前的战术预案。
　　不得不说，这样的战术议案进行的非常成功。
　　让利物浦方面真的无话可说。
　　现在的克洛普已经彻底进入到极其郁闷的心理状态。
　　作为一名临场指挥非常出色的少帅。
　　克洛普不管是在英超联赛还是在欧冠的赛场上。
　　都有过相当不错的临场指挥。
　　毕竟球场上发生突发情况是常有的事情。
　　面对突发情况，用什么样的战术调整去应对。
　　这才是一个顶级主帅执教能力的充分体现。
　　但是现在的克洛普。
　　心中能够感受到的却全是无力。
　　龙飞的实力实在是太强大了。
　　更让人绝望的是。
　　现在曼联全队围绕着龙飞开展进攻和防守的战术配合。
　　也做到了非常成熟的地步。
　　在龙飞的加持之下。
　　如今的曼联全队整体性展现得非常强大。
　　这让其他球队非常难受。
　　即便现在实力不俗的利物浦。
　　面对曼联这样的队伍，也只能俯首称臣。
　　但是现在随着比赛的继续进行。
　　还远没有到利物浦彻底绝望的时刻。
　　因为在龙飞的表现看来。
　　他刚才也只是展现出了自己在防守端的超强统治力。
　　但是接下来的比赛时间。
　　才是真正进入到龙飞个人的表演时刻。
　　毕竟龙飞虽然是一个攻守全能的中场球员。
　　进攻方面才是他最让人感到恐怖的地方。
　　而现在利物浦全队就要彻彻底底的面对龙飞的恐怖进攻了！
　　比赛进行到下半场第60分钟。
　　龙飞在中场先是用一脚横穿半场的精准长传。
　　直接帮助前锋卢卡库得到单刀破门的机会。
　　轻描淡写的一记长传球。
　　请成功的把利物浦的后防线给彻底撕裂。
　　龙飞闲庭信步一般的比赛状态。
　　也再次让利物浦全员感受到了他那种无形的压力和恐怖的实力。
　　而现在曼联球迷们津津乐道的时刻也终于来临了.
第892章范戴克的绝望！这是什么身体力量？
　　“龙飞不愧是龙飞啊！这叫长传球，看的实在是太轻松写意了！”
　　“每次看龙飞的长传助攻，简直就是一种最高的享受！”
　　“你总觉得龙飞好像都没有使出全力，就轻而易举的撕破了对手的防线！”
　　“这种感觉真的让人感到着迷！”
　　“利物浦的后防线甚至连挣扎都没能挣扎一下，就直接要面对卢卡库的单刀球了！”
　　“阿里松这场比赛才是真正的倒霉者！”
　　“现在属于龙飞，真正的表演时刻才刚刚开始，我已经开始同行利物浦的后防线了！”
　　此时的曼联球迷们。
　　已经开始对场上的形势变得谈笑风生。
　　毕竟经常看龙飞的球.
　　从现在场上的趋势和比赛节奏就能够看出来。
　　在充分限制住利物浦的进攻之后。
　　现在才是真正曼联发力的时刻。
　　但是每一个曼联的球迷心中都清楚。
　　这绝对不会是最终场上的比分。
　　因为属于龙飞的爆发也才刚刚开始。
　　接下来的时间。
　　就是曼联真正开始交利物浦，什么才是真正进攻的时刻了！
　　此时的龙飞已经完全转换了自己的状态。
　　他的站位也开始逐渐靠前。
　　由此前的防守者向进攻者进行转变。
　　萨拉赫和马内由于刚才被龙飞强行的限制住。
　　两人的状态都受到了很大的打击。
　　而现在曼联全队的攻势逐渐加盟。
　　这也导致利物浦脚下的控球时间也在飞速减少。
　　谁都不能否认的是，比赛的节奏已经完全在曼联的掌控之下。
　　而利物浦方面只能被动的跟着曼联的节奏去走。
　　这种被动跟着其他球队踢比赛的状态，真的非常难受。
　　每一个利物浦的球员都想摆脱这样的情况。
　　但是总是于事无补！
　　曼联强大的场上统治力。
　　已经让他们难以招架。
　　特别是龙飞在中场的控球。
　　更是稳稳的把比赛抓在曼联的这一方。
　　而接下来曼联的攻势则更是让利物浦方面应接不暇。
　　比赛进行到第71分钟。
　　龙飞中场拿球后连续摆脱对手的干扰。
　　随后再次鬼使神差的送出一记长传球。
　　足球飞到远端的边路。
　　玛塔早已经前插感到位置。
　　拿到足球之后吸引对手的防守。
　　随后快速回敲中路。
　　卢卡库得球后又是一记爆射。
　　不过这一次被暂未动出色的阿利松勉强扑出。
　　看似这一次曼联的进攻已经终结。
　　利物浦终于能够得到暂时的喘气机会。
　　然而让他们万万都没有料到的是。
　　真正的威胁现在才来临。
　　阿利松的扑救没有将球直接抱住。
　　而是双拳将球击出。
　　而此时的龙飞。
　　已经感到足球下落的第一落点！
　　布料在这个关键的时刻。
　　利物浦后防核心范戴克也在同一时刻感到。
　　范戴克作为一名顶级的中后卫。
　　对足球落点的判断同样也是一流。
　　看到龙飞也在第一时间冲到落点。
　　范戴克卡住身位，想要将球完美的卸下来。
　　现在的利物浦太需要球权了。
　　场上的比赛节奏此前一直都在曼联的统治之下。
　　利物浦的球员只能被动的跑动防守。
　　现在利物浦需要的就是掌控住球权。
　　然后将比赛的节奏慢慢的减下来。
　　只有这样才能让场上的局势再度回到利物浦的手中。
　　因此眼下的这一次球权，他是必须要争到的。
　　然而让范戴克没有想到的是。
　　龙飞对此球的势在必得远比他来得更为坚定。
　　看着范戴克抢先卡住身位。
　　龙飞没有任何表情，依旧一往无前。
　　在足球下落的过程中。
　　龙飞果断直接面对范戴克就扛了上去。
　　显然是要和对手硬碰硬去争夺这个身位。
　　也就在这一瞬间。
　　范戴克感觉到一种难以抗衡的压力传遍自己的全身！
　　龙飞如今的身体力量是当今足坛最顶尖的存在。
　　没有一个后卫能够轻松的扛得住。
　　对于范戴克来说也同样如此。
　　龙飞这一卡位直接把范戴克顶出去好几米远。
　　甚至根本就没有身体对抗的过程。
　　从两人身体接触的第一瞬间开始，范戴克就已经全面落败了！
　　这样的一幕，也让现场的球迷们看得目瞪口呆。
　　“不是吧，范戴克就这么被顶开了？！”
　　“这个龙国人的身体对抗实在也太强大了！连范戴克都不是他的对手！”
　　“龙飞的身体对抗是当今足坛最顶尖的存在！”
　　“谁想和他硬碰硬，那简直就是找死！”
　　“千万不要和龙飞玩身体！”
　　“很多中后卫就在这方面死的很惨！”
　　“范戴克的遭遇也太惨了吧，自己率先卡住了身位，结果就这么无情的被对手顶开！”
　　“没有办法，有的时候身体对抗就是这么不讲道理！”
　　被龙飞顶开自然让范戴克心中难以接受。
　　等到范戴克想要回身过来。
　　再抢这个身位的时候。
　　不料足球就已经下落。
　　而此时的龙飞接下来的操作则更是让人惊掉了下巴。
　　直接面对下落的足球，龙飞并没有任何停球的动作。
　　而是直接抡出自己的右脚。
　　凌空射出一记爆射！
　　此时的足球犹如炮弹一般，快速飞向利物浦的球门！
　　阿利松怎么也不会想到。
　　自己先前好不容易扑出的足球。
　　这么快就再次向自己冲过来。
　　而且这一次不管是射门的精度还是射门的力量。
　　相比于刚才的卢卡库，都有过之而无不及！
　　阿利松纵然已经非常努力的飞身扑救。
　　但还是无法限制足球入网！
　　龙飞成功上演了本场比赛的帽子戏法！
第893章一人独造六球？！这是什么怪物？
　　看到龙飞打进了第4个进球.
　　此时利物浦方面的球员彻底绝望了。
　　他们绝对没有想到。
　　这场比赛球队在主场竟然会丢这么多球！
　　虽然他们都非常了解龙飞的实力。
　　知道眼前这个超级中场。
　　能够做到所有人都不敢想象的事情。
　　但是对于他们来说。
　　本赛季的利物浦不管是进攻还是防守已经得到了很大的提升。
　　特别是在防守方面。
　　范戴克加盟球队。
　　让球队的后防线强度直接提升了几个量级。
　　绝对不会再像以前那样柔弱的不堪一击。
　　因此球队也相信。
　　即便以范戴克的能力，无法彻底的限制住龙飞。
　　但是也绝对可以让龙飞在这场比赛尽可能少的进球。
　　但是让人万万没有想到的是。
　　帮助球队打进本场比赛第4个进球之后。
　　现在的龙飞也已经完成了惊人的帽子戏法！
　　对于龙飞来说，完成帽子戏法似乎本就是一个习俗平常的事情。
　　但是对于利物浦的球员来说。
　　龙飞的帽子戏法也在充分的印证。
　　如今在他们心中实力提升非常多的球队防线。
　　却在龙飞的面前仍旧是不堪一击，根本不值一提。
　　这就让利物浦的球员们有些无法接受了。
　　因为当他们知道自己所看重的防守。
　　对于龙飞来讲。
　　竟然没有任何实质性的提升。
　　这真的让人相当的难受！
　　而此时最为难受的人。
　　自然就是利物浦的后防大将范戴克了。
　　这场比赛范戴克是球队主要盯防龙飞的球员。
　　但是让人惊讶的是。
　　范戴克本人的状态没有丝毫的问题。
　　只不过是龙飞的状态太过于爆炸了。
　　不管是传球还是自己带球推进。
　　龙飞身上所展现出来的统治力。
　　让范戴克根本无所适从！
　　这场比赛是范戴克第1次和龙飞直接面对面的交锋。
　　而他也真正亲身感受到了。
　　眼前这个当今足坛第1人的恐怖实力。
　　赛前的范戴克绝对不会想到。
　　龙飞的实力竟然会恐怖到这种地步。
　　对于他来说，这场比赛他也没有给自己下达太过于硬性的目标。
　　他只希望自己能够对龙飞造成充分的干扰。
　　不让他的每一次射门都显得随心所欲。
　　按说这样的目标已经足够贴合实际。
　　并且也足够展现出自己对于龙飞的尊重和重视。
　　结果没有想到。
　　就是这点目标和要求。
　　在龙飞的身上也显得有些过于夸张了！
　　刚才自己被龙飞带球推进直接顶飞。
　　这对于范戴克来说。
　　绝对是一次沉重的打击！
　　这场比赛。
　　龙飞已经强吃范戴克很多次了！
　　作为身高超过1米90，体重超过85公斤的强壮中后卫。
　　范戴克的身体对抗一直都是英超最顶尖的存在。
　　但是在龙飞的面前。
　　他却第1次感受到了那种无力的感觉。
　　这种在龙飞的压力之下完全无所适从的感觉。
　　让范戴克心中非常的难受。
　　他想要做出挣扎，但是却什么也做不了。
　　本场比赛范戴克的表现。
　　不仅利物浦的队友们有些看不下去。
　　就连最支持他的球迷们此时也相当的郁闷！
　　“范戴克这场比赛是被龙飞彻底爆成渣了呀！”
　　“这场比赛的表现根本没眼去看！完全体现不出一名世界级后卫的水准！”
　　“这场比赛看的我都要起鸡皮疙瘩了！”
　　“说实话，我还从来没有看到过范戴克有这么狼狈的时候！”
　　“即便这场比赛被龙飞压制的这么狠，但是我还得说范戴克是一名世界级的中后卫！”
　　“只不过在龙飞的面前表现的有些狼狈而已！”
　　“试问一下，当今足坛有哪些顶尖的中后卫，在面对龙飞的时候不会狼狈呢？！”
　　“我觉得大家应该以平常心去看待，任何防守球员在龙飞的面前都会黯然失色！”
　　“你们一个个那么惊讶干什么？又不是第1次看曼联的比赛了！”
　　“能够在龙飞面前表现好的防守球员，你们数一数到底有几个？”
　　“恐怕是一个都说不出来吧！”
　　“这场比赛利物浦已经彻底玩完了！”
　　“范戴克所率领的球队后防，根本无法抵住龙飞的进攻！”
　　“更为糟糕的是，利物浦这边的进攻也攻不上去！”
　　“进攻和防守全部都被对手压制，你说这场比赛接下来还能怎么踢？！”
　　此刻的利物浦球迷心中简直要破了大防。
　　本场比赛每一个人都抱着非常高的期待去来观看。
　　结果没有想到却收到这样一种令人绝望的画面。
　　球队大比分落后，而且进攻端和防守端也全部被对手压制。
　　这也让很多利物浦的球迷们第1次感觉到。
　　绝望是那么的让人痛苦！
　　但是这些利物浦球迷们的痛苦远远还没有结束。
　　接下来曼联的进攻还远远没有停止。
　　当比赛重新开球之后。
　　曼联方面再次对利物浦的进攻和脚下的球权进行封锁。
　　当成功断下球权之后。
　　龙飞就立刻化身曼联的进攻核心。
　　主导球队犀利的反击！
　　而此刻最让利物浦难以接受的时刻也将来临！
　　利物浦的进球。
　　竟然接踵而至！
　　下半场第79分钟。
　　龙飞用一脚长传球再次撕开了利物浦的防守！
　　先前被龙飞碾压的范戴克。
　　心态已经出现了问题。
　　而这一次碾压他的人变成了卢卡库！
　　得球之后的卢卡库用一脚爆射。
　　结果就在短短的5分钟之后。
　　曼联的狂攻再次涌了上来！
　　这一次完成致命一击的人变成了中场球员博格巴！
　　他和龙飞在中路进行连续的撞墙配合。
　　轻易的撕开防线，随后将球打进！
　　利物浦的球迷们终于崩溃了！
第894章赛季最大惨败！这个赛季曼联又要称霸英超！
　　“这场比赛到底是怎么了？利物浦全队是怎么了？这完全不是我所熟悉的那只利物浦！”
　　“这不可能！这个比分也太匪夷所思了吧！”
　　“这绝对不可能，利物浦怎么会输得这么惨？！”
　　“球队的防线今天是彻底被对手打爆了，我都不忍心再看下去了！”
　　“后防球员难道都在梦游吗？怎么完全都防不住对手？！”
　　“范戴克这场比赛的表现太让我失望了！”
　　“他本应该是利物浦后防线上绝对的王牌！结果今天这场比赛，他完全被龙飞打爆了！”
　　“这场比赛已经彻底没有了悬念！利物浦的表现太让人失望了！”
　　“耻辱！绝对的耻辱！这是绝对的奇耻大辱啊！”
　　“猪场足足丢了6个球！这还是本赛季所向披靡的利物浦吗！”
　　“不得不说，本赛季利物浦，成绩已经是这几个赛季最好的一次了！”
　　“结果在曼联的面前竟然还是这么不堪一击！简直太让人失望了！”
　　“真的是不敢想象，这样的事情竟然发生在我们的身上！”
　　“说实话，赛前我已经做出了这场比赛，有可能输球的心理准备。”
　　“但是在我看来，利物浦的实力已经相比于前几个赛季有了明显的提升。”
　　“就算是输球，也顶多输一个两个就行了！”
　　“也绝对不会想到最后竟然是输给对手6个球！”
　　“这场比赛太让人绝望了！我根本看不到利物浦出头的希望！”
　　“这个赛季的英超看来又要被曼联彻底统治了！”
　　“但是真正让我感到恐怖的是。”
　　“以目前场上曼联球员们所发挥出来的实力，特别是那个龙国人，所展现出来的场上统治力。”
　　“我想说下个赛季甚至下下个赛季，搞不好我们依旧会活在曼联统治的阴影之下！”
　　“整场比赛都没有拿得出让人眼前一亮的表现。”
　　“利物浦这场比赛，全队真的是菜的可以！”
　　此时看台上的利物浦球迷们已经彻底破防。
　　今天来到主场。
　　很多人想要的结果绝不会就是如此！
　　要知道在这场比赛开始之前。
　　包括主帅克洛普在内，在新闻发布会上就表示。
　　这场比赛利物浦追逐的是一场平局。
　　如果可能的话，他们也不会排除向胜利进行冲刺。
　　这样的宣言自然也点燃了利物浦球迷们的希望。
　　他们第1次觉得球队这不是在说大话。
　　因为本赛季利物浦方面的确展现出了超凡的厂商表现力。
　　不管是进攻端还是防守端。
　　他们都拿出了令人信服的表现。
　　利物浦的球迷们也是真的以为。
　　球队可以创造出惊人的战绩。
　　甚至已经有了一些比较乐观的球迷，已经开始畅想。
　　球队战胜曼联所展现出来的实力了。
　　每一个利物浦死忠球迷的内心都要彻底伤透了。
　　他们绝对不会想到这场比赛球队会以如此悬殊的比分落后。
　　因为在以往的比赛当中。
　　在前几个赛季的双红会碰撞上。
　　虽然利物浦也有过输球。
　　但是好歹球队还只输过4个球，5个球。
　　结果今天球队的实力已经比之前有所增强。
　　特别是在防守端，范戴克的加盟更是增强了很多。
　　结果这一次球队的输球反而比以往更多了。
　　这样的结果自然让球迷们相当绝望。
　　场边的利物浦主帅克洛普。
　　脸上的表情也相当的难看。
　　此前在记者发布会上，对于球队本场比赛的目标似乎还历历在目。
　　赛前的大话已经说出去了。
　　这场比赛就算完不成，估计也没人会说什么。
　　但是没有完成球队的预计目标，还直接在主场收获这么一场惨痛的失利。
　　这种巨大的反差和落差感，绝对会让球迷们难以接受。
　　此时的克洛普就已经听到了看台上很多球迷的抱怨。
　　甚至一些情绪激动的球迷已经开始在看台上进行谩骂。
　　从主教练到球员们，这些球迷骂了一个遍。
　　显然，对于本场比赛，利物浦全员的表现非常不满意。
　　但是此时克洛普的内心也感到非常的无力。
　　他当然希望球队能够追求一个更完美的结果。
　　在场上拿到一个更完美的比分。
　　但是这场比赛龙飞在场上的统治力。
　　特别是在攻防两端所展现出来的能力。
　　都已经远超利物浦的预期。
　　在统治了英超联赛几个赛季之后。
　　如今的龙飞在场上所展现出来的成熟。
　　可以说让人相当的吃惊。
　　他已经越来越能够随意的拿捏英超联赛的场上球员。
　　正如利物浦的进攻球员萨拉赫与马内那样。
　　利物浦在进攻端最有力的球员。
　　都被龙飞，不会吹灰之力就彻底降服。
　　这确实让利物浦方面相当破防。
　　更让利物浦破防的是。
　　进攻端已经足够糟糕。
　　结果球队满怀信心的防守端也出现了变故。
　　范戴克在龙飞的面前根本不值一提。
　　甚至让克洛普都怀疑。
　　范戴克这场比赛是不是都放水了？
　　怎么他在龙飞面前的表现。
　　完全像是一个二流的后卫！
　　但是头脑清醒的克洛普很快也都意识到。
　　并不是范戴克的表现太过于业余。
　　而是龙飞的表现实在是太强。
　　反而把范戴克衬托的实在是太弱了！
　　这样的场面真的让人非常难以接受。
　　看着大屏幕上的比分。
　　龙飞本场比赛完成了三次进球和三次助攻。
　　进球和助攻数全部都上演了帽子戏法。
　　如此惊人的表现。
　　恐怕任何一支球队来了都得跪下！
第895章英超疯狂欧洲震动！曼联依旧不可撼动！
　　此时的安菲尔德球场已经是利物浦球迷们哀嚎的模样了！
　　每一个利物浦的球迷心态都要崩了！
　　当主裁判吹响全场比赛结束的哨音。
　　这场引人注目的，双红会大战。
　　也终于落下了帷幕。
　　对于很多利物浦球员以及利物浦球迷们来说。
　　这场比赛的结束更像是一种解脱。
　　因为这场比赛不管是在进攻端还是在防守端。
　　利物浦都遭受到了沉重的打击。
　　龙飞在攻防两端的统治力和超凡绝伦的表现。
　　根本让球队看不到任何的希望。
　　他们没有想到。
　　利物浦的实力相比于以往有着明显的提升。
　　对于这一点，没有人会有任何的疑问。
　　但是再度面对曼联，面对龙飞。
　　球队全员的表现却仍旧非常的乏力。
　　每一个人在场上都像是被彻底统治的棋子。
　　可以被龙飞随意的拿捏！
　　这就让人感到非常的恐怖了。
　　对于大部分人来说。
　　这场比赛其实也算得上是本赛季最有看点的一场战役了！
　　对这场比赛充满期待的不仅仅是利物浦的球迷。
　　其实还有很多英超的其他豪门球队的球迷。
　　这些球迷同样也希望利物浦能够战胜曼联。
　　好好的杀一杀曼联的威风。
　　就算不能够在主场战胜曼联。
　　能够取得一场平局终结曼联的连胜趋势。
　　那也一定是一件好事。
　　英超其他豪门球队的球迷。
　　在现在这个关键时刻，如此的支持利物浦站在同一条战线上。
　　也无非是因为曼联如今的实力实在是太强大了。
　　如果不率先把曼联打倒。
　　其他球队就很难保持住出色的状态，也很难在新赛季的英超看到希望。
　　但是现在依照目前的情况来看。
　　所有人的愿望也全部落空了。
　　利物浦不仅没能够在主场取得一个令人满意的结果。
　　甚至反而还输得更惨！
　　很多利物浦的球迷都有些疑惑。
　　因为在所有人看来，利物浦的整体实力都有着明显的提升。
　　特别是后防线上范戴克的加盟。
　　理应让球队的防守有了很大的变化。
　　也绝不应该面对曼联会提出这样离谱的比分。
　　但是很多观看这场比赛的专业足球人士也明显指出。
　　之所以在利物浦整体实力有了提升的情况下。
　　这场比赛仍然出现了大比分的惨败。
　　归根究底还是利物浦这一边阵型以及战术上的不利所导致的。
　　本场比赛，利物浦全场都采取433的阵型。
　　这是一个进攻性很强的阵型。
　　更不用说，利物浦有着两位超级锋线大将。
　　萨拉赫和马内在两条边路的存在。
　　必然会让这个433阵型更偏于进攻。
　　其实准确来说，433阵型也有可以调整成偏防守的状态。
　　这其中的变化非常简单。
　　那就是将两个边锋位置上的人员向后回撤。
　　更多的把比赛的任务放在防守端。
　　频繁的回撤防守，也会让两个边锋更加靠近中场。
　　这样一来，球队在防守的时候。
　　阵型就会短暂的变成451。
　　5个中场的阵型在面对任何球队，起码在人数上都不会造成劣势。
　　这样一来也能一定程度加强球队的防守。
　　但是对于现在这支利物浦而言。
　　他是绝不可能采取这样的战术的。
　　而事实上这场比赛利物浦也的确没有做到这一点。
　　原因也非常的简单。
　　不管是萨拉赫还是马内。
　　两个人都是英超乃至于欧冠最为顶尖的边锋。
　　他们身上的进攻属性直接拉满。
　　交到任何一个教练员的手下。
　　都不可能在他们的身上布置太多的防守任务。
　　因为这是对他们的进攻实力绝对暴殄天物的做法！
　　而对于今天这场比赛。
　　克洛普一开始的想法也非常的大胆。
　　他就是想将利物浦进攻实力很强的特点，无限的放大。
　　把萨拉赫以及马内身上进攻的任务也进一步的加强。
　　简单来说，球队的战术就是以攻代守。
　　有最强大最令人窒息的进攻。
　　来充分地牵制住曼联的进攻战术。
　　让曼联把大部分的人员和精力都放在防守方面。
　　这样一来就会促使曼联在进攻端无法发挥出全力。
　　克洛普的想法虽然没有什么大的问题。
　　但是他绝对不会想到。
　　也正是因为龙飞的存在，才让他的想法不仅彻底化为了泡影。
　　还让利物浦的进攻战术遭到了自我的反噬！
　　由于球队的433阵型三个前锋都侧重于进攻。
　　这就反而导致利物浦在本场比赛的防守方面。
　　根本没有任何的纵深可言。
　　在龙飞用自己超强的防守能力亲手废掉了利物浦的进攻之后。
　　他们的中后场防线。
　　也必然会遭受到曼联无情的攻势加以摧毁！
　　而这其中最为惨痛的人物。
　　自然要算上范戴克了！
　　范戴克的实力的确很强。
　　但是你不能指望一个中后卫的加盟。
　　就让球队的整体实力完全上一个台阶！
　　在顶级的中后卫也会需要队友们的支援。
　　更不用说本场比赛的范戴克面对的是龙飞这样的足坛第一人。
　　当今足坛没有哪个顶级的中后卫在一防一的情况下能够限制住了龙飞。
　　因此范戴克本场比赛的防守任务。
　　从一开始就是根本难以完成的！
　　他绝对是本场比赛球队战术失利的一个牺牲品！
　　当龙飞火力全开之后。
　　范戴克的遭遇也就不难让人理解了！
　　这场比赛龙飞的超强实力。
　　以及曼联全队和龙飞之间的联系配合。
　　绝望的不仅仅是利物浦，更是英超的其他球队。
　　甚至放眼整个欧洲有很多的豪门球队。
　　也对这场比赛最终的结果感到胆战心惊！
第896章门将阿利松的彻底无奈！
　　当主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。
　　对于利物浦球员来说真的是一种解脱！
　　但虽然是一种解脱。
　　此时作为利物浦本赛季后防绝对核心的范戴克。
　　一脸失魂落魄的坐在草皮上。
　　今天这场比赛是他与龙飞之间的第1次交手。
　　也是他第1次感受到龙飞这个当今足坛的第1人。
　　球场上的实力究竟有多么的恐怖！
　　在今天这场比赛开始之前。
　　很多专业的足球人士就已经做出了预言。
　　不少人并不看好这场比赛，范戴克能够成功的防守住龙飞！
　　给出的理由也非常的果断，甚至让范戴克有些伤自尊。
　　那就是两人的实力不在一个层级。
　　这个理由显然相当的直接。
　　但肯定让范戴克本人难以接受！
　　对于范戴克来说。
　　虽然他是在本赛季刚刚加盟球队。
　　此前的他也从未效力过任何一支豪门队伍。
　　但是他也在英超的中游球队摸爬滚打了好几年。
　　在加盟利物浦之后。
　　也立刻成为球队后防线最不可或缺的人物。
　　这已经充分说明他如今的实力。
　　绝对可以拼一拼世界级后卫的水准。
　　在面对龙飞之前。
　　所有的英超球迷都在对他进行的褒奖和赞扬。
　　每一个利物浦的球迷也非常看重他的防守。
　　似乎只要有他在，利物浦的后防线就永远安全无忧！
　　但是当利物浦的对手变成了曼联。
　　当自己面前所站着的进攻球员变成龙飞的时候。
　　媒体们的风向和言论。
　　立刻就来了一个180度的大转弯！
　　又是说他的实力不如龙飞。
　　又是说利物浦面对曼联很难拿到一个满意的成绩。
　　这些论断和巨大的变化。
　　也让范戴克本人相当的不爽！
　　这也让他内心当中压抑许久的情绪彻底爆发。
　　这也是为什么赛前他对这场比赛像下定某种决心一样。
　　要拿出最具实力的表现，好好给所有人看一看！
　　但是最终的结果是极其具有戏剧性的。
　　纵然自己心中有着诸多的不服。
　　但是在极其残酷的现实面前。
　　自己心中的那些不服就显得多么的幼稚可笑！
　　这场比赛对于范戴克来说。
　　绝对是他职业生涯上的最为重要的一课。
　　给他上课的人自然就是龙飞！
　　也让范戴克真正的明白。
　　山外有山人外有人的道理！
　　此时利物浦本场比赛的门将阿里松。
　　也走到范戴克的身后，拍了拍他的肩膀。
　　这场比赛，阿利松的郁闷和无奈。
　　相比于范戴克，简直有过之而无不及！
　　作为英超最顶级的门将之一。
　　至少在这场比赛之前。
　　阿里松是本赛季英超最佳门将最为有力的争夺者。
　　此前几个赛季英超的最佳门将都是由德赫亚获得。
　　那是因为曼联的成绩非常出色。
　　而且已经连续几个赛季保持不败的成绩。
　　这也让德赫亚跟随球队获得了相当多的个人荣誉。
　　但是有一个数据也不得不承认。
　　那就是德赫亚的场均扑救次数。
　　是明显要比英超排名前几位的其他门将要少一些的。
　　这同样也是曼联出色成绩给德赫亚所带来的幸福的烦恼。
　　由于曼联的整体实力非常的强。
　　特别是球队在防守端很多时候都能够做到无懈可击。
　　球队在防守端非常的出色。
　　这也让德赫亚在比赛当中。
　　所面对危机的时刻，比其他球队的门将要更加的少一些。
　　这也导致他的场均扑救次数明显要低很多！
　　本赛季英超联赛官方也修改了一些。
　　联赛最佳门将评选的标准和规则。
　　评选的标准规则修改之后。
　　对于德赫亚来讲是非常不利的。
　　因为修改之后的规则，更看重门将的个人数据和表现。
　　球队成绩的占比相对而言就要淡化许多。
　　这就让德赫亚本赛季能否继续蝉联联赛最佳门将这个头衔。
　　开始变得扑朔迷离起来。
　　而阿利松作为利物浦的门将。
　　这几个赛季表现的都一直相当的出色。
　　他的单场扑救次数和成功率。
　　其实已经在德赫亚的身前排着了。
　　只不过此前由于曼联的成绩太过于出色。
　　这让德赫亚在门将位置上评选当中更占据优势。
　　现在门将评选的标准已然改变。
　　如果阿里松在这个赛季依旧像前几个赛季那样。
　　保持住极佳的状态。
　　长君的扑救次数也能达到一个很高的水准。
　　那么即便这个赛季整个英超联赛仍然被曼联统治。
　　即便利物浦在本赛季拿不到任何的冠军头衔。
　　至少阿利松在最佳门将评选这个方面。
　　有很大的希望能够压制住德和亚成功的拿到一个奖项。
　　这对于英超很多球员来说，绝对是一个非常难得的事情。
　　因为自从曼联连续多个赛季统治英超联赛之后。
　　不仅仅冠军奖项，经常被曼联所垄断。
　　就连很多的球员个人奖项。
　　也被以龙飞为首的曼联球员彻底垄断。
　　对于这样的现状，其他的英超球队和顶级球星们也非常的无奈。
　　毕竟球队的成绩相比于曼联明显不足。
　　在竞争当中，他们先天就处于很大的劣势！
　　原本阿利松本赛季是抱着很大的希望去冲刺联赛最佳门将这个荣誉的。
　　而从此这个荣誉能够获得最大的评分比重。
　　今天面对曼联的这场比赛，无疑是很关键的比赛之一。
　　结果这场比赛曼联足足6次洞穿阿里松所把手的大门！
　　这可算是把阿利松从头到脚羞辱了一个遍！
　　而且更让阿里松心态破防的是。
　　曼联打进这6个进球。
　　全场也只踢了10脚射门而已！
　　其中有几脚射门，还直接没有射正。
　　直接射正的什么次数其实只有八次。
　　8次射门有6次都成功取得了进球。
　　这也将阿利松的扑救数据进一步的降低！
第897章克洛普的沉痛道歉！这是整个英超的黑暗！
　　职业生涯概述
　　，通常被称为Neto，是一名巴西职业足球运动员，司职门将。他在职业生涯中展现出了极高的守门技术和出色的领导能力，不仅在俱乐部层面取得了显著成就，在国家队也留下了深刻的印记。接下来我们将详细回顾他的职业生涯。
　　俱乐部生涯
　　科林蒂安(1996-2004)
　　Neto的职业生涯始于巴西豪门科林蒂安队。他从青年队逐步晋升到一线队，并逐渐成为球队的主力门将.
　　-1996年：作为一线队的一员，Neto开始获得一些正式比赛的机会。整个赛季共出场10次，尽管未能取得零封记录，但他展示了良好的潜力。
　　-1997年：继续为科林蒂安效力，Neto逐渐获得了更多的出场机会。整个赛季共出场20次，贡献了5场零封，帮助球队保持了较高的排名。
　　-1998年：这个赛季对于Neto来说是职业生涯的一个重要转折点。他不仅在比赛中展现了出色的技术和速度，还逐渐成为了球队防线的核心成员之一。整个赛季共出场30次，贡献了10场零封。
　　-1999年：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，Neto在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有着出色的表现。整个赛季共出场32次，贡献了12场零封。
　　-2000年：在这个赛季里，Neto继续保持着高水平的表现。他不仅在防守端做出了重要贡献，还在关键时刻展现出色的扑救能力。特别是在对阵圣保罗的比赛中，Neto连续扑出对方的几次威胁射门，帮助球队以2比1获胜。整个赛季共出场31次，贡献了11场零封。
　　-2001年：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，Neto在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有了显著提升。整个赛季共出场30次，贡献了10场零封。
　　-2002年：在这个赛季里，Neto继续保持着高水平的表现。他不仅在防守端做出了重要贡献，还在关键时刻展现出色的扑救能力。特别是在对阵弗拉门戈的比赛中，Neto用一次精彩的扑救阻止了对方的单刀球，帮助球队以1比0获胜。整个赛季共出场29次，贡献了9场零封。
　　-2003年：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，Neto在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有了显著提升。整个赛季共出场30次，贡献了10场零封。
　　-2004年：在这个赛季里，Neto继续保持着高水平的表现。他不仅在防守端做出了重要贡献，还在关键时刻展现出色的扑救能力。特别是在对阵桑托斯的比赛中，Neto用一次精彩的扑救阻止了对方的点球，帮助球队以2比1获胜。整个赛季共出场28次，贡献了9场零封。
　　切尔西(2004-2005)
　　2004年夏天，Neto加盟英超豪门切尔西，迎来了职业生涯的一个新阶段.
第898章冲击英超10连胜！这次郁闷的该是曼城了！
　　-2004/2005赛季：在新东家的第一个完整赛季，Neto迅速适应了新的环境。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，成为了球队防线的重要一员。整个赛季共出场25次，贡献了10场零封，帮助切尔西赢得英超冠军。
　　拉齐奥(2005-2010)
　　2005年夏天，Neto转会至意大利的拉齐奥队，继续展示自己的才华。
　　-2005/2006赛季：在新东家的第一个完整赛季，Neto迅速适应了新的环境。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，成为了球队防线的重要一员。整个赛季共出场30次，贡献了10场零封。
　　-2006/2007赛季：这个赛季对于Neto来说是职业生涯的一个重要阶段。他不仅继续保持着高水平的表现，更是在多个位置上展现出色的状态。特别是在对阵尤文图斯的比赛中，Neto用一次精彩的扑救阻止了对方的单刀球，帮助球队以1比0获胜。整个赛季共出场28次，贡献了9场零封。
　　-2007/2008赛季：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，Neto在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有了显著提升。整个赛季共出场29次，贡献了10场零封.
　　-2008/2009赛季：在这个赛季里，Neto继续保持着高水平的表现。他不仅在防守端做出了重要贡献，还在关键时刻展现出色的扑救能力。特别是在对阵国际米兰的比赛中，Neto用一次精彩的扑救阻止了对方的点球，帮助球队以2比1获胜。整个赛季共出场28次，贡献了9场零封。
　　-2009/2010赛季：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，Neto在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有了显著提升。整个赛季共出场27次，贡献了8场零封。
　　尤文图斯(2010-2015)
　　2010年夏天，Neto加盟意甲豪门尤文图斯，迎来了职业生涯的又一个高潮。
　　-2010/2011赛季：在新东家的第一个完整赛季，Neto迅速适应了新的环境。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，成为了球队防线的重要一员。整个赛季共出场28次，贡献了10场零封，帮助尤文图斯赢得意甲冠军。
　　-2011/2012赛季：这个赛季对于Neto来说是职业生涯的一个重要阶段。他不仅继续保持着高水平的表现，更是在多个位置上展现出色的状态。特别是在对阵AC米兰的比赛中，Neto用一次精彩的扑救阻止了对方的单刀球，帮助球队以1比0获胜。整个赛季共出场29次，贡献了11场零封。
　　-2012/2013赛季：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，Neto在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有了显著提升。整个赛季共出场28次，贡献了10场零封。
　　-2013/2014赛季：在这个赛季里，Neto继续保持着高水平的表现。他不仅在防守端做出了重要贡献，还在关键时刻展现出色的扑救能力。特别是在对阵罗马的比赛中，Neto用一次精彩的扑救阻止了对方的点球，帮助球队以2比1获胜.
第899章天才门将内托！
　　整个赛季共出场27次，贡献了9场零封。
　　-2014/2015赛季：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，Neto在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有了显著提升。整个赛季共出场26次，贡献了8场零封。
　　回归科林蒂安(2015-2018)
　　2015年夏天，Neto再次回到科林蒂安，继续书写辉煌。
　　-2015年：在回归后的第一个完整赛季，Neto迅速找回状态。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，成为了球队防线的重要一员。整个赛季共出场28次，贡献了10场零封。
　　-2016年：这个赛季对于Neto来说是职业生涯的一个重要阶段。他不仅继续保持着高水平的表现，更是在多个位置上展现出色的状态。特别是在对阵帕尔梅拉斯的比赛中，Neto用一次精彩的扑救阻止了对方的单刀球，帮助球队以1比0获胜。整个赛季共出场29次，贡献了11场零封。
　　-2017年：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，Neto在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有了显著提升。整个赛季共出场28次，贡献了10场零封.
　　-2018年：在这个赛季里，Neto继续保持着高水平的表现。他不仅在防守端做出了重要贡献，还在关键时刻展现出色的扑救能力。特别是在对阵格雷米奥的比赛中，Neto用一次精彩的扑救阻止了对方的点球，帮助球队以2比1获胜。整个赛季共出场27次，贡献了9场零封。
　　国家队生涯
　　巴西国家男子足球队
　　Neto自2006年起便开始代表巴西国家男子足球队参赛。作为一名拥有丰富国际比赛经验的门将，Neto在国家队的地位非常重要。
　　-2006年世界杯预选赛及世界杯：在这个周期内，Neto继续为巴西国家队效力。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，帮助球队在预选赛中取得优异成绩。遗憾的是，巴西未能闯入八强，但Neto的表现依然赢得了广泛赞誉。
　　-2010年世界杯预选赛及世界杯：在这个周期内，Neto继续为巴西国家队效力。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，帮助球队在预选赛中取得优异成绩。遗憾的是，巴西未能闯入四强，但Neto的表现依然赢得了广泛赞誉。
　　-2014年世界杯：在这届世界杯中，Neto继续为巴西国家队效力。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，帮助球队在小组赛中取得优异成绩。特别是对阵喀麦隆的比赛中，Neto用一次精彩的扑救阻止了对方的单刀球，帮助巴西以4比1大胜对手。整届世界杯共出场4次，贡献了2场零封。
　　-2018年世界杯预选赛及世界杯：在这个周期内，Neto继续为巴西国家队效力。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，帮助球队在预选赛中取得优异成绩。遗憾的是，巴西未能闯入决赛，但Neto的表现依然赢得了广泛赞誉.
第900章意甲的流浪生涯！
　　生涯精彩时刻
　　在整个职业生涯中，Neto创造了许多令人难忘的瞬间。以下是几场最具代表性的比赛和个人数据：
　　-2005年欧冠vs.巴塞罗那：在这场比赛中，Neto用一次精彩的扑救阻止了对方的单刀球，帮助切尔西以1比0获胜。整场比赛中，Neto共完成了多次关键扑救，被评为全场最佳球员。
　　-2008年意甲vs.国际米兰：在这场比赛中，Neto用一次精准的扑救阻止了对方的点球，帮助拉齐奥以2比1获胜。整场比赛中，Neto共完成了多次关键扑救，被评为全场最佳球员。
　　-2011年意甲vs.AC米兰：在这场比赛中，Neto用一次精彩的扑救阻止了对方的单刀球，帮助尤文图斯以1比0获胜。整场比赛中，Neto共完成了多次关键扑救，被评为全场最佳球员。
　　-2014年世界杯vs.喀麦隆：在这场比赛中，Neto用一次精彩的扑救阻止了对方的单刀球，帮助巴西以4比1大胜对手。整场比赛中，Neto共完成了多次关键扑救，被评为全场最佳球员。
　　-2018年巴西杯vs.格雷米奥：在这场比赛中，Neto用一次精彩的扑救阻止了对方的点球，帮助科林蒂安以2比1获胜。整场比赛中，Neto共完成了多次关键扑救，被评为全场最佳球员。
　　介绍.
　　巴尔扎利，1977年5月8日出生于意大利比萨，是一位前意大利职业足球运动员，司职中后卫。他在职业生涯中展现了出色的防守技巧、领导能力和战术理解力，是意甲联赛乃至国际足坛的标志性人物之一。接下来我们将详细回顾他的职业生涯。
　　俱乐部生涯
　　初期：桑普多利亚(1996-2003)
　　巴尔扎利的职业生涯始于桑普多利亚，在这里他逐渐成长为一名可靠的防守球员，并吸引了多家顶级俱乐部的关注。
　　-1996/97赛季：作为一线队的一员，巴尔扎利开始获得一些正式比赛的机会。整个赛季共出场10次，尽管未能取得零封记录，但他展示了良好的潜力。
　　-1997/98赛季：继续为桑普多利亚效力，巴尔扎利逐渐获得了更多的出场机会。整个赛季共出场20次，贡献了4场零封，帮助球队保持了较高的排名。
　　-1998/99赛季：这个赛季对于巴尔扎利来说是一个重要的转折点。他不仅在比赛中展现了出色的技术和速度，还逐渐成为了球队防线的核心成员之一。整个赛季共出场30次，贡献了8场零封。
　　-1999/00赛季：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，巴尔扎利在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有着出色的表现。整个赛季共出场32次，贡献了10场零封。
　　-2000/01赛季：在这个赛季里，巴尔扎利继续保持着高水平的表现。他不仅在防守端做出了重要贡献，还在关键时刻展现出色的抢断能力。特别是在对阵尤文图斯的比赛中，巴尔扎利用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助球队以2比1获胜。整个赛季共出场31次，贡献了9场零封.
第901章后防核心巴尔扎利！
　　-2001/02赛季：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，巴尔扎利在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有了显著提升。整个赛季共出场30次，贡献了10场零封。
　　-2002/03赛季：在这个赛季里，巴尔扎利继续保持着高水平的表现。他不仅在防守端做出了重要贡献，还在关键时刻展现出色的抢断能力。特别是在对阵罗马的比赛中，巴尔扎利用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助球队以2比1获胜。整个赛季共出场29次，贡献了8场零封。
　　尤文图斯(2003-2006)
　　2003年夏天，巴尔扎利转会至意甲豪门尤文图斯，迎来了职业生涯的一个新阶段。
　　-2003/04赛季：在新东家的第一个完整赛季，巴尔扎利迅速适应了新的环境。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，成为了球队防线的重要一员。整个赛季共出场28次，贡献了10场零封，帮助尤文图斯赢得意甲冠军。
　　-2004/05赛季：这个赛季对于巴尔扎利来说是职业生涯的一个重要阶段。他不仅继续保持着高水平的表现，更是在多个位置上展现出色的状态。特别是在对阵AC米兰的比赛中，巴尔扎利用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助球队以1比0获胜。整个赛季共出场29次，贡献了11场零封。
　　-2005/06赛季：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，巴尔扎利在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有了显著提升。整个赛季共出场28次，贡献了10场零封。不幸的是，由于电话门事件，尤文图斯被降入乙级。
　　沃尔夫斯堡(2006-2008)
　　2006年夏天，巴尔扎利转会至德甲的沃尔夫斯堡队，继续展示自己的才华.
　　-2006/07赛季：在新东家的第一个完整赛季，巴尔扎利迅速适应了新的环境。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，成为了球队防线的重要一员。整个赛季共出场28次，贡献了8场零封。
　　-2007/08赛季：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，巴尔扎利在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有了显著提升。整个赛季共出场27次，贡献了9场零封。
　　回归尤文图斯(2008-2019)
　　2008年夏天，巴尔扎利再次回到尤文图斯，继续书写辉煌。
　　-2008/09赛季：在回归后的第一个完整赛季，巴尔扎利迅速找回状态。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，成为了球队防线的重要一员。整个赛季共出场28次，贡献了10场零封。
　　-2009/10赛季：这个赛季对于巴尔扎利来说是职业生涯的一个重要阶段。他不仅继续保持着高水平的表现，更是在多个位置上展现出色的状态。特别是在对阵国际米兰的比赛中，巴尔扎利用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助球队以1比0获胜。整个赛季共出场29次，贡献了11场零封.
第902章尤文图斯的辉煌！
　　-2010/11赛季：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，巴尔扎利在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有了显著提升。整个赛季共出场28次，贡献了10场零封。
　　-2011/12赛季：在这个赛季里，巴尔扎利继续保持着高水平的表现。他不仅在防守端做出了重要贡献，还在关键时刻展现出色的抢断能力。特别是在对阵那不勒斯的比赛中，巴尔扎利用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助球队以2比1获胜。整个赛季共出场27次，贡献了9场零封。
　　-2012/13赛季：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，巴尔扎利在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有了显著提升。整个赛季共出场26次，贡献了8场零封。
　　-2013/14赛季：在这个赛季里，巴尔扎利继续保持着高水平的表现。他不仅在防守端做出了重要贡献，还在关键时刻展现出色的抢断能力。特别是在对阵拉齐奥的比赛中，巴尔扎利用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助球队以2比1获胜。整个赛季共出场25次，贡献了7场零封。
　　-2014/15赛季：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，巴尔扎利在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有了显著提升。整个赛季共出场24次，贡献了6场零封。
　　-2015/16赛季：在这个赛季里，巴尔扎利继续保持着高水平的表现。他不仅在防守端做出了重要贡献，还在关键时刻展现出色的抢断能力。特别是在对阵罗马的比赛中，巴尔扎利用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助球队以2比1获胜。整个赛季共出场23次，贡献了5场零封。
　　-2016/17赛季：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，巴尔扎利在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有了显著提升。整个赛季共出场22次，贡献了5场零封。
　　-2017/18赛季：在这个赛季里，巴尔扎利继续保持着高水平的表现。他不仅在防守端做出了重要贡献，还在关键时刻展现出色的抢断能力。特别是在对阵AC米兰的比赛中，巴尔扎利用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助球队以2比1获胜。整个赛季共出场21次，贡献了4场零封。
　　-2018/19赛季：这是巴尔扎利职业生涯的最后一个赛季。尽管出场次数有所减少，但他在有限的时间内依然表现出色。特别是在对阵亚特兰大的比赛中，巴尔扎利用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助球队以2比1获胜。整个赛季共出场18次，贡献了3场零封。
　　国家队生涯.
　　意大利国家男子足球队.
第903章意大利国家队的后防核心！
　　巴尔扎利自2006年起便开始代表意大利国家男子足球队参赛。作为一名拥有丰富国际比赛经验的后卫，巴尔扎利在国家队的地位非常重要.
　　-2006年世界杯预选赛及世界杯：在这个周期内，巴尔扎利继续为意大利国家队效力。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，帮助球队在预选赛中取得优异成绩。在决赛圈中，意大利赢得了冠军，而巴尔扎利也因稳定的表现受到了广泛赞誉。
　　-2010年世界杯预选赛及世界杯：在这个周期内，巴尔扎利继续为意大利国家队效力。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，帮助球队在预选赛中取得优异成绩。遗憾的是，意大利未能闯入八强，但巴尔扎利的表现依然赢得了广泛赞誉。
　　-2012年欧洲杯：在这届欧洲杯中，巴尔扎利继续为意大利国家队效力。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，帮助球队一路杀入决赛。尽管最终未能夺冠，但巴尔扎利的表现依然赢得了广泛赞誉。
　　-2014年世界杯预选赛及世界杯：在这个周期内，巴尔扎利继续为意大利国家队效力。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，帮助球队在预选赛中取得优异成绩。遗憾的是，意大利未能闯入淘汰赛阶段，但巴尔扎利的表现依然赢得了广泛赞誉。
　　生涯精彩时刻
　　在整个职业生涯中，巴尔扎利创造了诸多令人难忘的瞬间。以下是几场最具代表性的比赛和个人数据：
　　-2006年世界杯决赛vs.法国：在这场比赛中，巴尔扎利与队友们一起成功防守住了法国队的进攻，最终通过点球大战击败对手，帮助意大利捧得世界杯冠军。整场比赛中，巴尔扎利共完成了多次关键解围，被评为全场最佳球员之一。
　　-2012年欧洲杯半决赛vs.德国：在这场比赛中，巴尔扎利用一次精准的铲球阻止了对方的单刀球，帮助意大利以2比1获胜。整场比赛中，巴尔扎利共完成了多次关键解围，被评为全场最佳球员之一。
　　-2013年欧冠半决赛vs.巴塞罗那：在这场比赛中，巴尔扎利用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助尤文图斯以3比0获胜。整场比赛中，巴尔扎利共完成了多次关键解围，被评为全场最佳球员之一。
　　-2015年意甲vs.罗马：在这场比赛中，巴尔扎利用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助尤文图斯以2比1获胜。整场比赛中，巴尔扎利共完成了多次关键解围，被评为全场最佳球员之一。
　　-2018年意甲vs.AC米兰：在这场比赛中，巴尔扎利用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助尤文图斯以2比1获胜。整场比赛中，巴尔扎利共完成了多次关键解围，被评为全场最佳球员之一。
　　总结
　　的职业生涯充满了荣耀与挑战。从桑普多利亚起步，到尤文图斯的成长，再到重返尤文图斯的辉煌，巴尔扎利始终保持着对足球运动的热爱和不懈追求的精神。无论是在俱乐部还是国家队层面，巴尔扎利都通过自己卓越的能力书写了一段又一段传奇故事.
第904章基椰利尼！
　　介绍
　　乔治奥基耶利尼，1984年8月14日出生于意大利比萨，是一位前意大利职业足球运动员，司职中后卫。他在职业生涯中展现了出色的防守技巧、领导能力和战术理解力，是意甲联赛乃至国际足坛的标志性人物之一。接下来我们将详细回顾他的职业生涯.
　　俱乐部生涯
　　初期：利沃诺(2000-2005)
　　基耶利尼的职业生涯始于利沃诺，在这里他逐渐成长为一名可靠的防守球员，并吸引了多家顶级俱乐部的关注。
　　-2000/01赛季：作为一线队的一员，基耶利尼开始获得一些正式比赛的机会。整个赛季共出场13次，尽管未能取得零封记录，但他展示了良好的潜力。
　　-2001/02赛季：继续为利沃诺效力，基耶利尼逐渐获得了更多的出场机会。整个赛季共出场27次，贡献了6场零封，帮助球队保持了较高的排名。
　　-2002/03赛季：这个赛季对于基耶利尼来说是一个重要的转折点。他不仅在比赛中展现了出色的技术和速度，还逐渐成为了球队防线的核心成员之一。整个赛季共出场30次，贡献了8场零封。
　　-2003/04赛季：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，基耶利尼在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有着出色的表现。整个赛季共出场32次，贡献了10场零封。
　　-2004/05赛季：在这个赛季里，基耶利尼继续保持着高水平的表现。他不仅在防守端做出了重要贡献，还在关键时刻展现出色的抢断能力。特别是在对阵尤文图斯的比赛中，基耶利尼用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助球队以2比1获胜。整个赛季共出场31次，贡献了9场零封。
　　尤文图斯(2005-2022)
　　2005年夏天，基耶利尼转会至意甲豪门尤文图斯，迎来了职业生涯的一个新阶段。
　　-2005/06赛季：在新东家的第一个完整赛季，基耶利尼迅速适应了新的环境。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，成为了球队防线的重要一员。整个赛季共出场28次，贡献了10场零封，帮助尤文图斯赢得意甲冠军。不幸的是，由于电话门事件，尤文图斯被降入乙级。
　　-2006/07赛季：在这个赛季里，基耶利尼继续保持着高水平的表现。他不仅在防守端做出了重要贡献，还在关键时刻展现出色的抢断能力。特别是在对阵亚特兰大的比赛中，基耶利尼用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助球队以2比1获胜。整个赛季共出场30次，贡献了12场零封。
　　-2007/08赛季：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，基耶利尼在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有了显著提升。整个赛季共出场28次，贡献了10场零封.
第905章后卫中的天才！
　　-2008/09赛季：在这个赛季里，基耶利尼继续保持着高水平的表现。他不仅在防守端做出了重要贡献，还在关键时刻展现出色的抢断能力。特别是在对阵AC米兰的比赛中，基耶利尼用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助球队以2比1获胜。整个赛季共出场29次，贡献了11场零封。
　　-2009/10赛季：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，基耶利尼在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有了显著提升。整个赛季共出场28次，贡献了10场零封.
　　-2010/11赛季：在这个赛季里，基耶利尼继续保持着高水平的表现。他不仅在防守端做出了重要贡献，还在关键时刻展现出色的抢断能力。特别是在对阵那不勒斯的比赛中，基耶利尼用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助球队以2比1获胜。整个赛季共出场27次，贡献了9场零封。
　　-2011/12赛季：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，基耶利尼在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有了显著提升。整个赛季共出场26次，贡献了8场零封。
　　-2012/13赛季：在这个赛季里，基耶利尼继续保持着高水平的表现。他不仅在防守端做出了重要贡献，还在关键时刻展现出色的抢断能力。特别是在对阵拉齐奥的比赛中，基耶利尼用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助球队以2比1获胜。整个赛季共出场25次，贡献了7场零封。
　　-2013/14赛季：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，基耶利尼在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有了显著提升。整个赛季共出场24次，贡献了6场零封。
　　-2014/15赛季：在这个赛季里，基耶利尼继续保持着高水平的表现。他不仅在防守端做出了重要贡献，还在关键时刻展现出色的抢断能力。特别是在对阵罗马的比赛中，基耶利尼用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助球队以2比1获胜。整个赛季共出场23次，贡献了5场零封。
　　-2015/16赛季：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，基耶利尼在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有了显著提升。整个赛季共出场22次，贡献了5场零封。
　　-2016/17赛季：在这个赛季里，基耶利尼继续保持着高水平的表现。他不仅在防守端做出了重要贡献，还在关键时刻展现出色的抢断能力。特别是在对阵亚特兰大的比赛中，基耶利尼用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助球队以2比1获胜。整个赛季共出场21次，贡献了4场零封.
第906章后防线绝对的核心！
　　-2017/18赛季：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，基耶利尼在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有了显著提升。整个赛季共出场20次，贡献了4场零封。
　　-2018/19赛季：在这个赛季里，基耶利尼继续保持着高水平的表现。他不仅在防守端做出了重要贡献，还在关键时刻展现出色的抢断能力。特别是在对阵AC米兰的比赛中，基耶利尼用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助球队以2比1获胜。整个赛季共出场19次，贡献了3场零封。
　　-2019/20赛季：随着年龄的增长和个人技术的不断成熟，基耶利尼在比赛中展现出了更加全面的能力。他在多个位置上都能够发挥作用，尤其是在防守端有了显著提升。整个赛季共出场18次，贡献了3场零封。
　　-2020/21赛季：在这个赛季里，基耶利尼继续保持着高水平的表现。他不仅在防守端做出了重要贡献，还在关键时刻展现出色的抢断能力。特别是在对阵罗马的比赛中，基耶利尼用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助球队以2比1获胜。整个赛季共出场17次，贡献了2场零封.
　　-2021/22赛季：这是基耶利尼职业生涯的最后一个赛季。尽管出场次数有所减少，但他在有限的时间内依然表现出色。特别是在对阵佛罗伦萨的比赛中，基耶利尼用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助球队以2比1获胜。整个赛季共出场16次，贡献了2场零封。
　　国家队生涯
　　意大利国家男子足球队
　　基耶利尼自2004年起便开始代表意大利国家男子足球队参赛。作为一名拥有丰富国际比赛经验的后卫，基耶利尼在国家队的地位非常重要。
　　-2004年欧洲杯预选赛及欧洲杯：在这个周期内，基耶利尼继续为意大利国家队效力。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，帮助球队在预选赛中取得优异成绩。遗憾的是，意大利未能闯入淘汰赛阶段，但基耶利尼的表现依然赢得了广泛赞誉。
　　-2006年世界杯预选赛及世界杯：在这个周期内，基耶利尼继续为意大利国家队效力。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，帮助球队在预选赛中取得优异成绩。在决赛圈中，意大利赢得了冠军，而基耶利尼也因稳定的表现受到了广泛赞誉。
　　-2010年世界杯预选赛及世界杯：在这个周期内，基耶利尼继续为意大利国家队效力。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，帮助球队在预选赛中取得优异成绩。遗憾的是，意大利未能闯入八强，但基耶利尼的表现依然赢得了广泛赞誉。
　　-2012年欧洲杯：在这届欧洲杯中，基耶利尼继续为意大利国家队效力。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，帮助球队一路杀入决赛。尽管最终未能夺冠，但基耶利尼的表现依然赢得了广泛赞誉.
第907章国家队精彩的表现！
　　-2014年世界杯预选赛及世界杯：在这个周期内，基耶利尼继续为意大利国家队效力。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，帮助球队在预选赛中取得优异成绩。遗憾的是，意大利未能闯入淘汰赛阶段，但基耶利尼的表现依然赢得了广泛赞誉。
　　-2016年欧洲杯：在这届欧洲杯中，基耶利尼继续为意大利国家队效力。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，帮助球队一路杀入八强。尽管最终未能更进一步，但基耶利尼的表现依然赢得了广泛赞誉。
　　-2018年世界杯预选赛：在这个周期内，基耶利尼继续为意大利国家队效力。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，帮助球队在预选赛中取得优异成绩。遗憾的是，意大利未能晋级决赛圈，但基耶利尼的表现依然赢得了广泛赞誉。
　　-2020年欧洲杯：在这届欧洲杯中，基耶利尼继续为意大利国家队效力。他凭借出色的个人能力和团队合作精神，帮助球队一路杀入决赛并最终捧得冠军奖杯。基耶利尼的表现再次赢得了广泛赞誉。
　　生涯精彩时刻.
　　在整个职业生涯中，基耶利尼创造了诸多令人难忘的瞬间。以下是几场最具代表性的比赛和个人数据：
　　-2006年世界杯决赛vs.法国：在这场比赛中，基耶利尼与队友们一起成功防守住了法国队的进攻，最终通过点球大战击败对手，帮助意大利捧得世界杯冠军。整场比赛中，基耶利尼共完成了多次关键解围，被评为全场最佳球员之一。
　　-2012年欧洲杯半决赛vs.德国：在这场比赛中，基耶利尼用一次精准的铲球阻止了对方的单刀球，帮助意大利以2比1获胜。整场比赛中，基耶利尼共完成了多次关键解围，被评为全场最佳球员之一。
　　-2013年欧冠半决赛vs.巴塞罗那：在这场比赛中，基耶利尼用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助尤文图斯以3比0获胜。整场比赛中，基耶利尼共完成了多次关键解围，被评为全场最佳球员之一。
　　-2015年意甲vs.罗马：在这场比赛中，基耶利尼用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助尤文图斯以2比1获胜。整场比赛中，基耶利尼共完成了多次关键解围，被评为全场最佳球员之一。
　　-2018年意甲vs.AC米兰：在这场比赛中，基耶利尼用一次精彩的铲球阻止了对方的单刀球，帮助尤文图斯以2比1获胜。整场比赛中，基耶利尼共完成了多次关键解围，被评为全场最佳球员之一。
　　-2020年欧洲杯决赛vs.英格兰：在这场比赛中，基耶利尼与队友们一起成功防守住了英格兰队的进攻，最终通过点球大战击败对手，帮助意大利捧得欧洲杯冠军。整场比赛中，基耶利尼共完成了多次关键解围，被评为全场最佳球员之一。
　　总结
　　的职业生涯充满了荣耀与挑战。从利沃诺起步，到尤文图斯的成长，再到成为球队队长和后防核心，基耶利尼始终保持着对足球运动的热爱和不懈追求的精神.
第908章后卫博努奇！
　　以下是对博努奇职业生涯的详细回顾：
　　俱乐部生涯
　　-维泰博：博努奇在此开启足球之路，作为青训球员进行基础训练和成长，但未留下详细的一线队出场及数据记录。
　　-国际米兰：
　　-2005-06赛季：在国际米兰与帕尔马的意大利杯赛中未获得出场机会，直到意甲联赛末轮，在第90分钟替换圣地亚哥埃尔南索拉里完成意甲首秀，该赛季随队夺得意甲冠军，联赛出场1次。
　　-2006-07赛季：代表国际米兰一线队出场1次，跟随国际米兰青年队获得该赛季意大利青年联赛冠军.
　　-特雷维索：
　　-2007-08赛季：在意乙出战27场，其中20次首发，打进2球。
　　-2007-09赛季：2007年7月1日被租借给特雷维索，期间一共出场42次，攻入4球。
　　-比萨：
　　-2008-09赛季：2009年1月24日被租借给比萨，同年4月21日，在意大利足球乙级联赛第35轮比萨对战曼托瓦的比赛中，在第34分钟打入个人代表比萨的首球，该赛季在比萨出场18次，攻入1球。
　　-巴里：
　　-2009-10赛季：2009年8月1日，以1050万欧元的转会费转入巴里。210年1月30日，在意甲联赛第22轮巴里对战巴勒莫的比赛中，开场5分钟就成功破门，打进在巴里的第一个进球，也是在意甲联赛的第一个进球，该赛季出场39次，攻入1球，助攻1球。
　　-尤文图斯：
　　-2010-11赛季：2010年7月1日，以1550万欧元的转会费加盟尤文图斯。2010年7月29日，在欧联杯资格赛对阵爱尔兰俱乐部沙姆洛克流浪的比赛中首次代表球队出场，该赛季为尤文图斯足球俱乐部出场44次，攻入3球，助攻1球。
　　-2011-12赛季：2011年10月25日，在意甲联赛第9轮尤文图斯对阵佛罗伦萨的比赛中，开场第13分钟成功打入一球，该赛季出场37次，攻入2球，助攻1球，所在的尤文图斯以不败战绩夺得意甲联赛冠军。
　　-2012-13赛季：2012年10月2日，在欧冠联赛小组赛尤文图斯对阵乌克兰球队顿涅茨克矿工的比赛中，在第25分钟取得进球，收获赛季首球首粒进球，该粒进球也是他在欧冠联赛上打入的第一球，该赛季各项赛事代表球队出场48次，攻入1球，跟随球队夺得意甲联赛冠军及意大利超级杯冠军。
　　-2013-14赛季：2014年4月3日，在欧联杯四分之一决赛首回合尤文图斯对阵法国俱乐部奥林匹克里昂的比赛中，在第85分钟接队友保罗博格巴的助攻成功破门，帮助球队首开记录，尤文图斯取得胜利，该赛季为尤文图斯足球俱乐部出场44次，攻入3球，助攻3球，跟随球队获得意甲联赛冠军及意大利超级杯冠军。
　　-2014-15赛季：2015年4月7日，在意大利杯半决赛第二回合尤文图斯对战佛罗伦萨足球俱乐部的比赛中，在第59分钟攻破对方球门，帮助球队3比0战胜佛罗伦萨，该赛季为尤文图斯足球俱乐部出场52次，攻入4球，跟随球队获得意甲联赛冠军及意大利杯冠军.
第909章初出茅庐的意甲小子！
　　-2015-16赛季：2016年1月6日，在意甲联赛第18轮，接队友迪巴拉的助攻取得进球，帮助尤文图斯以3比0战胜赫拉斯维罗纳，该赛季为尤文图斯足球俱乐部出场49次，攻入3球，助攻1球，尤文图斯则在该赛季夺得意甲联赛、意大利杯以及意大利超级杯三项赛事冠军。
　　-2016-17赛季：因肌腱受伤缺席了尤文图斯在2016-17赛季中期的六场比赛，2017年5月9日，在欧冠联赛半决赛次回合比赛中吃到黄牌，最终尤文图斯2比1的成绩击败法国球队摩纳哥，两回合总比分4比1战胜对手，成功进入欧冠决赛，该赛季各项赛事代表球队出场45次，贡献5粒进球，随队获得意甲联赛冠军以及意大利杯冠军，个人则荣获2016年意大利足球先生。
　　-2017-18赛季：2017年7月，博努奇转会加盟AC米兰，在AC米兰期间，各项赛事代表AC米兰出场51次，贡献2粒进球和1次助攻。
　　-2018-19赛季：2018年8月2日，博努奇以3500万欧元的转会费，重返尤文图斯。2018年9月29日，在意甲联赛第7轮尤文图斯对阵那不勒斯的比赛中，在第76分钟取得进球，帮助球队3比1获胜，该赛季为尤文图斯在各项赛事中出场47次，攻入4球，帮助球队实现意甲九连冠，个人入选意甲赛季最佳阵容。
　　-AC米兰：
　　-2017-18赛季：2017年7月21日，博努奇以4200万欧元的转会费转会加盟AC米兰。2017年8月17日，在欧联杯资格赛对阵马其顿俱乐部斯肯迪亚的比赛中首次代表球队出场。2018年1月6日，在意甲联赛第20轮，在比赛的第54分钟打入全场比赛唯一进球，该粒进球也是博努奇代表AC米兰打入的首粒进球，帮助球队1比0战胜克罗托内，该赛季各项赛事代表AC米兰出场51次，贡献2粒进球和1次助攻。
　　-柏林联盟：.
　　-2023-24赛季：2023年9月1日，加盟柏林联足球俱乐部。9月21日，在欧冠小组赛首轮首发出场完成自己在柏林联的首秀，完成7次解围、2次封堵射门、1次抢断，最终球队在客场0-1遭遇皇家马德里的绝杀，上半赛季，只代表柏林联有过10次出场，其中9次首发，并打进1球。
　　-费内巴切：
　　-2024-25赛季：2024年1月12日，博努奇加盟费内巴切，签约6个月，身穿19号球衣。2023/24赛季土超联赛，博努奇随费内巴切获得土超亚军。
　　国家队生涯
　　-2010年：2010年3月4日，在意大利对阵喀麦隆的友谊赛中，上演意大利国家队处子秀，并打满全场。6月3日，在意大利对阵墨西哥的友谊赛中，第二次代表国家队出场并打进处子球。
　　-2012年：参加波兰乌克兰欧洲杯，打满了从小组赛到决赛的全部6场比赛，帮助球队取得了欧洲杯亚军的战绩。
　　-2013年：参加巴西联合会杯，在小组赛对阵巴西、半决赛对阵西班牙以及三四名决赛对阵乌拉圭的三场比赛中登场，最终随意大利国家队夺得第三名，不过在半决赛的点球大战中，博努奇罚丢点球导致意大利队输掉比赛.
第910章尤文后防的核心！
　　-2014年：在巴西世界杯，只在小组赛最后一场意大利对阵乌拉圭的比赛中得到了出场机会，最终意大利止步小组赛。
　　-2016年：在2016年法国欧洲杯小组赛E组首轮意大利对阵比利时的比赛中，第32分钟，博努奇中圈长传禁区，准确找到前插的埃曼努埃莱贾凯里尼，助攻贾凯里尼破门得分，帮助球队取得开门红。7月3日，在欧洲杯1/4决赛意大利对阵德国的比赛中，博努奇常规时间内打进一粒扳平比分的点球，两队1-1战平进入点球大战，但博努奇罚丢了一粒点球，最终意大利通过点球大战以总比分6-7不敌德国，无缘四强。
　　-2018年：参加俄罗斯世界杯欧洲区预选赛，参加了8场小组赛以及意大利对阵瑞典的2场附加赛，但最终意大利在附加赛两回合总比分0-1不敌瑞典，时隔60年再次无缘世界杯。
　　-2021年：随队出征延期一年举办的2020年欧洲杯。在决赛中，博努奇帮助球队扳平比分并在点球大战中罚入点球，帮助球队在温布利大球场击败英格兰，夺得欧洲杯冠军，当选决赛最佳球员并入选欧洲杯最佳阵容。
　　-2022年：2022年6月2日，在2022年欧美杯，博努奇首发登场，意大利最终以0-3不敌阿根廷，获得亚军。9月23日，欧国联A级第5轮，博努奇第117次为国出战，就此超越皮尔洛，并追平德罗西，升至国家队队史出场次数排行榜并列第四名。
　　-2023年：2023年6月18日，在2022-23赛季欧洲国家联赛季军赛，博努奇以替补身份随意大利3-2战胜荷兰，收获欧国联季军。
　　精彩比赛
　　-2012年欧洲杯决赛：在意大利对阵西班牙的欧洲杯决赛中，博努奇打满全场，尽管意大利最终输掉比赛，但博努奇在防守端表现出色，多次成功抢断和拦截，尽力限制了西班牙强大的进攻火力，展现出了顽强的防守精神和出色的防守能力.
　　-2016年欧洲杯1/4决赛意大利对阵德国：常规时间内，博努奇打进一粒扳平比分的点球，展现出了关键时刻的冷静和勇气，可惜在点球大战中博努奇罚丢了一粒点球，意大利最终无缘四强。
　　-2018年1月6日，AC米兰对阵克罗托内：博努奇在比赛的第54分钟打入全场比赛唯一进球，这是他代表AC米兰打入的首粒进球，帮助球队1比0战胜克罗托内，取得关键三分。
　　-2020年欧洲杯决赛意大利对阵英格兰：博努奇在第67分钟打进关键的扳平比分的进球，为意大利队稳定了军心，点燃了球队的斗志，并且在点球大战中，博努奇稳稳罚入点球，帮助球队最终问鼎欧洲杯，当选决赛最佳球员并入选欧洲杯最佳阵容。
　　-2022年9月11日，尤文图斯对阵萨勒尼塔纳：在意甲第6轮，博努奇打进绝平一球，帮助球队在主场2-2战平萨勒尼塔纳，避免了球队可能的失利，展现了他在关键时刻的得分能力.
第911章埃尔纳内斯！
　　安德森埃尔纳内斯是一位极具才华的中场球员，以下是对他职业生涯的详细介绍：
　　俱乐部生涯
　　-圣保罗时期：2001年，埃尔纳内斯入选圣保罗青训营。2006-07赛季，被租借到圣安德雷并带领球队升级。2007赛季回到圣保罗后逐渐成为主力，在2007和2008赛季带领圣保罗连续两个赛季摘下联赛冠军，2008年荣膺巴甲最佳球员。2008-09赛季，在圣保罗出场32次，打进6球；2009-10赛季，出场11次，打进2球。
　　-拉齐奥时期：2010年次。
　　-国际米兰时期：2014年2月，埃尔纳内斯转会至国际米兰。2013-14赛季，代表国米出场14次，打进2球；2014-15赛季，出场26次，打进5球；2015-16赛季，出场8次，打进0球。他代表国际米兰出场52次，攻入7球助攻10次。
　　-尤文图斯时期：2015年9月，埃尔纳内斯转会至尤文图斯。2015-16赛季，出场14次，打进1球；2016-17赛季，出场10次，打进1球。随队获得2次意甲冠军。他代表尤文图斯在各项比赛中出场35场，打入2粒入球。
　　-河北华夏幸福时期：2017赛季，埃尔纳内斯代表河北华夏幸福出场6次，打进1球；2018赛季，出场13次，打进3球。
　　-回归圣保罗时期：2018年，埃尔纳内斯回归圣保罗。2017-18赛季，出场19次，打进9球；2018-19赛季，出场25次，打进2球；2019-20赛季，出场21次，打进3球。
　　国家队生涯.
　　埃尔纳内斯曾多次入选巴西国家队，在2008年8月随巴西国奥队来到北京参加奥运会，在与比利时的比赛中打入1球，并最终获得铜牌。他入围了2014巴西世界杯的23人名单，代表桑巴军团出场27次打进2球。
　　精彩比赛
　　-2012-13赛季意大利杯决赛：拉齐奥对阵罗马，埃尔纳内斯在比赛中打进关键进球，帮助球队2-1战胜对手夺冠。他全场表现活跃，多次在中场成功抢断并组织起有效的进攻，为球队的胜利立下汗马功劳。
　　-2010-11赛季拉齐奥对阵那不勒斯：埃尔纳内斯在比赛中打进2球并助攻1次，帮助球队3-1战胜那不勒斯。他在中场的调度和组织让拉齐奥的进攻变得流畅，并且自己也抓住机会取得进球。
　　媒体和球迷评价
　　-媒体评价：意大利媒体曾称赞埃尔纳内斯是一位攻守兼备的中场球员，他的远射能力和后插上进攻常常能给球队带来惊喜，在拉齐奥时期的表现尤为出色，是球队中场的核心人物之一。在巴西国内，媒体也对他的才华给予了高度评价，认为他是巴西足球中场位置上的优秀代表之一。
　　-球迷评价：拉齐奥球迷对埃尔纳内斯非常喜爱，他在加盟后的首个赛季就用出色的进球表现征服了球迷。在国际米兰和尤文图斯效力期间，也有不少球迷欣赏他的全面性和在比赛中的拼搏精神。在巴西，圣保罗的球迷更是将他视为球队的传奇人物之一，对他的回归表示热烈欢迎.
第912章罗伯托佩雷拉！
　　罗伯托马克西米利亚诺佩雷拉，1991年1月7日出生于阿根廷圣米格尔-德图库曼，阿根廷足球运动员，场上司职中前卫。以下是关于他的详细介绍：
　　俱乐部生涯
　　-河床：2008-2009赛季到2010-2011赛季效力于河床，共3个赛季，期间出场次数较少，未取得突出的个人数据和团队成就。
　　-乌迪内斯：2011年夏天加盟乌迪内斯。2011-2012赛季，在意甲联赛中出场11次，打进3球。2012-2013赛季，在意甲联赛出场37次，打进5球，助攻8次；在欧洲联赛出场6次。2013-2014赛季，在意甲联赛出场36次，打进2球，助攻6次；在欧洲联赛出场3次。2020年9月29日回归乌迪内斯后，2022-2023赛季，在意甲联赛出场34次，打进5球，助攻8次。2023-2024赛季，在意甲第11轮，佩雷拉点射制胜，帮助乌迪内斯1-0击败米兰；在第16轮，佩雷拉破门并助攻洛伦佐卢卡打入一球，帮助乌迪内斯在主场2-2战平萨索洛；在第18轮，佩雷拉推射破门，帮助乌迪内斯在主场3-0战胜博洛尼亚；在第32轮，佩雷拉单刀破门。
　　-尤文图斯：2014年7月25日，尤文图斯官方宣布租借佩雷拉，一年租借费用是150万欧元，协议中允许尤文在2014-2015赛季结束后1400万买断球员。2015年6月24日，尤文图斯正式宣布从乌迪内斯买断佩雷拉。在效力尤文图斯期间一共为尤文出场近70场打进6个进球，帮助尤文图斯赢得过两次意甲冠军、两次意大利杯冠军和1次意大利超级杯冠军。
　　-沃特福德：2016年夏天，佩雷拉加盟沃特福德，在各项赛事为球队出场了115次，打进18球，其中在英超联赛出场了106次，打进16球。
　　国家队生涯
　　佩雷拉为阿根廷国家队出场了10次左右，并参加过智利美洲杯，但未取得特别突出的个人数据和团队重大奖项。
　　职业生涯精彩比赛
　　1.?2023年11月5日，乌迪内斯1-0米兰：意甲第11轮，佩雷拉在比赛中打进关键的点射制胜球，帮助球队击败强大的米兰.
　　2.?2023年12月17日，乌迪内斯2-2萨索洛：意甲第16轮，佩雷拉破门并助攻洛伦佐卢卡打入一球，帮助球队在主场战平萨索洛。
　　3.?2023年12月30日，乌迪内斯3-0博洛尼亚：意甲第18轮，佩雷拉推射破门，帮助乌迪内斯在主场取得大胜。
　　4.?2024年4月15日，乌迪内斯x-x对手比赛中断：意甲第32轮，佩雷拉单刀破门，不过下半场比赛中断。
　　5.?2014-2015赛季尤文图斯关键比赛：在尤文图斯期间，虽未明确单场特别精彩，但作为球队重要一员，在多场意甲及欧冠比赛中都有出色发挥，助力球队获得意甲冠军等荣誉。
　　6.?2018年4月7日，沃特福德1-2伯恩利：在英超比赛中，佩雷拉打进1球并有助攻，展现了个人进攻能力.
第913章尤文的中前卫！
　　7.?2018年3月31日，沃特福德2-2伯恩茅斯：佩雷拉在比赛中打进1球并有助攻，帮助球队在客场取得宝贵的1分.
　　8.?2018年2月6日，沃特福德4-1切尔西：佩雷拉替补上场后打进1球并助攻1次，成为球队获胜的关键功臣之一。
　　9.?2018年1月6日，足总杯沃特福德3-0布里斯托尔：佩雷拉首发出场，在比赛中有出色表现并送出1次助攻。
　　10.?2012-2013赛季乌迪内斯欧洲联赛某场：佩雷拉在欧洲联赛中出场6次，虽未明确某一场特别精彩，但在多场比赛中都有不错的发挥，展现了在欧战中的实力。
　　技术特点
　　-进攻能力全面：佩雷拉具备出色的射门技术，无论是在禁区内的抢点射门，还是在禁区外的远射，都有一定的威胁。他的传球能力也较为突出，能够为队友送出精准的直传、斜传和长传，创造进攻机会。此外，他还具备一定的盘带和突破能力，能够在中场区域摆脱防守球员，为球队的进攻撕开防线。
　　-位置适应性强：可以出任前腰、中前卫、后腰和左右前卫等多个位置。作为前腰时，他能够积极参与进攻组织，为前锋输送炮弹；担任中前卫时，他可以在进攻和防守两端都发挥重要作用，既能参与进攻，又能回撤参与防守；作为后腰时，他能够有效地拦截和抢断，保护球队的后防线；而在左右前卫位置上，他利用自己的速度和突破能力，在边路制造威胁并为中路球员输送传中球。
　　-团队意识出色：佩雷拉在比赛中注重与队友的配合，能够积极地参与球队的整体进攻和防守。他会适时地回撤到中场参与防守，帮助球队抢断后迅速发动反击；在进攻时，他也会与前锋和边锋进行默契的配合，为队友创造更好的进攻机会。
　　场外新闻或趣事
　　-韩国行偶遇女粉丝：佩雷拉在韩国行购物时偶遇女粉丝，这一偶然的相遇让球迷看到了他场下亲和力的一面。
　　-前女友风波：佩雷拉曾在社交媒体上曝光与前女友的纠纷，称前女友殴打了他，并表示自己不会报复，引发了网友的关注和讨论。
　　媒体球迷评价
　　-媒体评价：媒体称赞佩雷拉是一名全面的中场球员，他的多面手属性和在进攻端的创造力为球队带来了很大的帮助。在尤文图斯时期，媒体对他的表现给予了肯定，认为他是球队中场的重要补充。在沃特福德和乌迪内斯，媒体也经常报道他在比赛中的关键进球和助攻，赞赏他的进攻能力和对球队的贡献。
　　-球迷评价：球迷们对佩雷拉的评价褒贬不一。一些球迷欣赏他的进攻才华，认为他是球队的关键球员之一，在比赛中经常能够打进关键进球或送出精彩助攻。但也有部分球迷认为他在某些比赛中的表现不够稳定，有时会出现失误或状态起伏较大的情况。
　　足球游戏中的能力和评价
　　在实况足球国服中，罗伯特佩雷拉满级评分93分，注册位置为中前卫。游戏中的佩雷拉是一个比较全面的中场球员，具有不错的传球、控球和进攻能力，但也存在一些不足之处，如防守能力相对较弱，速度和爆发力也不是特别突出.
第914章曼联的天才中场！
　　以下是关于博格巴的详细介绍：
　　个人详细信息.
　　保罗博格巴1993年3月15日出生于法国巴黎拉尼叙尔马恩，几内亚裔法国足球运动员，身高191cm，体重86kg，司职中前卫，也可胜任左前卫、进攻型中场、防守型中场等位置。
　　俱乐部生涯个人数据及成就
　　-曼联：
　　-2010-2011赛季：帮助曼联U-18青年队夺得英格兰青年足总杯冠军。
　　-2011-2012赛季：代表曼联一线队出场7次；在曼联青年队出场16次，打进16球，助攻6次。
　　-2016-2017赛季：代表曼联在各项赛事中出场51次，打进9球，助攻6次，帮助球队夺得英格兰联赛杯冠军和欧联杯冠军。
　　-2017-2018赛季：代表曼联在各项赛事中共出场37次，打进6球，助攻12次。
　　-2018-2019赛季：代表曼联在各项赛事中出场47次，打进16球，助攻11次，入选英超PFA赛季最佳阵容。
　　-2020-2021赛季：代表曼联在各项赛事中出场42次，打入6球，助攻9次。
　　-尤文图斯：
　　-2012-2013赛季：代表尤文图斯在意甲联赛中出场27次，打进5球，帮助尤文图斯夺得了意甲联赛冠军，荣膺2013年度欧洲金童奖。
　　-2013-2014赛季：代表尤文图斯在意甲联赛中出场37次，打进7球，助攻11次，帮助尤文图斯蝉联了意甲联赛冠军；在欧洲冠军联赛中，出场6次，助攻3次；在欧洲联盟杯中，出场8次，打进1球，助攻1次，帮助尤文图斯杀进了半决赛。
　　-2014-2015赛季：代表尤文图斯在各项赛事中出场41次，打进10球，助攻11次，帮助尤文图斯意甲联赛和意大利杯两项冠军，并入选意甲年度最佳阵容。
　　-2015-2016赛季：在意甲联赛中出场35次，打进8球，助攻12次，与罗马足球俱乐部的米拉勒姆皮亚尼奇并列为意甲助攻王，帮助尤文图斯连续第五赛季夺得意甲联赛冠军；在意大利杯中出场5次，打进1球。
　　-2022-2023赛季：伤病不断，仅出战10场比赛，贡献1次助攻，总计161分钟。
　　国家队生涯个人数据及成就
　　博格巴2013年3月首次入选法国国家队。截至2024年2月29日，博格巴代表法国国家队出战国际比赛91场，打进11球。他帮助法国队夺得1次世界杯冠军、1次欧国联冠军以及1次欧洲杯亚军。在2014年世界杯足球赛淘汰赛阶段法国对战尼日利亚时，博格巴攻入一球，并获得2014年世界杯最佳年轻球员奖。在2018年世界杯中，博格巴表现出色，帮助法国队夺冠，他也获得了世界杯最佳新秀称号。
　　俱乐部职业生涯最精彩的十场比赛
　　1.?2013年8月18日，尤文图斯4-0拉齐奥：在意大利超级杯的比赛中，博格巴首发登场并打进第一粒进球，当选为全场最佳，帮助尤文图斯夺得冠军。
　　2.?2014年2月20日，尤文图斯2-0特拉布宗体育：在欧罗巴联赛中，博格巴打进了他的欧罗巴联赛处子球，帮助尤文图斯取得胜利.
第915章尤文生涯声名鹊起！
　　3.?2015年11月4日，尤文图斯3-2奥林匹亚科斯：博格巴在比赛的第66分钟打进制胜球，这也是他在欧洲冠军联赛中打进的首粒进球，帮助尤文图斯在欧冠小组赛中获胜。
　　4.?2017年5月24日，曼联2-0阿贾克斯：在欧罗巴联赛决赛中，博格巴在上半场的第18分钟帮助曼联首开纪录，最终帮助球队夺冠。
　　5.?2018年4月7日，曼联3-2曼城：在曼市德比中，博格巴梅开二度帮助曼联逆转曼城取胜，这是他回归曼联后最高光的一场比赛.
　　6.?2019年3月17日，曼联3-0富勒姆：博格巴在比赛中梅开二度，使自己的联赛进球数达到了11个，赛季进球数达到了13个，帮助曼联取得胜利。
　　7.?2021年8月14日，曼联5-1利兹联：博格巴送出了4次助攻，成为英超历史上第7位单场送出4记助攻的球员，也是首位单场送出4记助攻的曼联球员，帮助曼联大比分击败利兹联。
　　国家队职业生涯最精彩的十场比赛
　　1.?2013年7月，国际足联U-20世界杯决赛：博格巴以队长的身份帮助法国U-20国家队夺得冠军，并荣膺赛事最佳球员。
　　2.?2014年6月30日，巴西世界杯八分之一决赛，法国2-0尼日利亚：博格巴打进了关键的一球，帮助法国队晋级八强，他也凭借此球获得了2014年世界杯最佳年轻球员奖。
　　3.?2016年7月10日，法国欧洲杯决赛，法国0-1葡萄牙：尽管法国队最终输掉了比赛，但博格巴在中场的组织和调度作用明显，多次为队友创造出有威胁的进攻机会。
　　4.?2018年6月30日，俄罗斯世界杯八分之一决赛，法国4-3阿根廷：博格巴在比赛中打进了一粒精彩的进球，帮助法国队取得领先，最终法国队成功晋级八强。
　　5.?2018年7月15日，俄罗斯世界杯决赛，法国4-2克罗地亚：博格巴在中场发挥出色，有效地控制了比赛节奏，为法国队的夺冠立下汗马功劳，并获得了世界杯最佳新秀称号。
　　技术特点
　　-进攻能力全面：博格巴具备出色的远射能力，常常能在禁区外轰出势大力沉的射门，令对方门将难以防范。他的传球技术也极为精湛，无论是短传渗透还是长传调度，都能精准地找到队友，为球队创造出绝佳的进攻机会。此外，他的盘带技术也不错，在中场能够凭借个人能力突破对方的防线，为球队创造出进攻空间。
　　-中场组织核心：博格巴有着出色的大局观和组织能力，在中场能够很好地掌控比赛节奏，合理地分配球权，指挥球队的进攻方向，是球队进攻的组织者和核心人物。他能够在恰当的时机传出威胁球，为前锋球员创造出得分机会，也能够通过自己的跑位和传球调动对方的防守，为队友创造出进攻空间！！
第916章场外新闻或趣事！
　　-防守积极：博格巴在防守端也有着积极的表现，他身体强壮，对抗能力强，能够在中场有效地拦截对方的传球和进攻，为球队的防守做出贡献。他的防守意识也不错，能够及时地回防到位，弥补球队后防线上的漏洞。
　　场外新闻或趣事
　　-发型多变：博格巴以其独特的发型而闻名，他经常更换各种奇特的发型，如莫西干发型、泡面头、脏辫等，成为了球场上的一道独特风景线，也因此受到了不少球迷的关注和调侃。
　　-纪录片风波：博格巴曾拍摄了一部个人纪录片，在纪录片中他展示了自己的生活和训练情况，但其中一些内容和言论引发了争议，比如他在纪录片中表现出的傲慢态度和对一些事情的处理方式，受到了部分球迷和媒体的批评.
　　-与队友的矛盾：在曼联效力期间，博格巴与穆里尼奥等教练和一些队友之间存在矛盾，这些矛盾被媒体曝光后，引起了轩然大波，也对球队的氛围和成绩产生了一定的影响。
　　媒体球迷评价
　　-正面评价：博格巴在尤文图斯时期的表现得到了广泛赞誉，媒体称赞他是一位技术全面、能力出众的中场球员，是世界顶级中场之一。一些球迷也对博格巴的球技表示欣赏，称赞他在比赛中的精彩表现和对球队的重要贡献，认为他是球队的核心球员之一。
　　-负面评价：博格巴在曼联期间，与穆里尼奥的矛盾以及他的伤病问题受到了一些媒体的批评，被认为缺乏职业精神。他的纪录片中一些傲慢言论也引发了球迷的强烈不满，部分球迷称他为欺骗、自恋和幼稚。此外，博格巴因兴奋剂事件被禁赛4年的消息传出后，也受到了媒体和球迷的批评和质疑。
　　足球游戏中的能力和评价
　　在FIFA足球世界中，博格巴的步频为74，射门79，传球86，灵活性86，防守67，体格84，力量91，远射84，抢点85，长传90。他的球员卡能力较为全面，除防守能力不算特别突出外，兼具进攻型中场的组织进攻能力和防守型中场的防御能力，被评价为是一位体力出众、大局观好、中场组织进攻能力极富创造力的球员。在实况足球中，博格巴的精选卡控球和传球能力都非常出色，能满足玩家对于进攻型中场的幻想，被认为是一位中场全能选手，其高大的身材在高盘控的加成下手感不错，还附带重炮轰门等技能。
　　个人详细信息
　　帕特里斯埃弗拉1981年5月15日出生于塞内加尔达喀尔，拥有法国国籍，是一名著名的足球运动员，场上司职左后卫。他身体素质出色，速度快、爆发力强，在防守端极具侵略性，同时也具备一定的进攻能力，能积极参与到球队的边路飞翼进攻战术中，为球队创造机会。埃弗拉身高174cm，体重75kg，其坚韧的比赛风格和场上的拼搏精神深受球迷们喜爱.
第917章边后卫传奇埃弗拉！
　　俱乐部生涯个人数据及成就
　　-摩纳哥：
　　-1998-1999赛季：初入摩纳哥一线队，出场机会有限，主要在一些杯赛和联赛的替补登场中积累经验，整个赛季联赛出场次数大概在5次左右，在防守端逐渐适应职业比赛的节奏，开始展现出自己在速度和对抗上的潜力。
　　-1999-2000赛季：获得更多出场机会，联赛出场次数达到15次左右，在防守中多次成功抢断对方边锋，帮助球队稳固防线，同时在进攻端偶尔能完成下底传中，为前锋创造机会，帮助摩纳哥在联赛中取得了不错的排名。
　　-2000-2001赛季：成长为球队的主力左后卫，联赛出场接近30次，还在欧冠赛场有过亮相，凭借自己出色的往返奔跑能力，在攻防两端都有着亮眼表现，助力摩纳哥夺得联赛亚军，自己也开始在法甲崭露头角.
　　-2001-2002赛季：延续良好状态，联赛出场约28次，在防守上更加成熟，成功拦截率有所提升，并且在进攻端参与球队的进攻组织，助攻数有一定增长，帮助摩纳哥打进了欧冠四强，这一成绩让他受到了更多欧洲豪门的关注。
　　-2002-2003赛季：继续担当主力，联赛出场32次，多次上演关键的防守救险，在与强队交锋时成功限制对方边锋发挥，同时在联赛中还贡献了3次助攻，助力摩纳哥在联赛中保持竞争力。
　　-曼联：
　　-2006-2007赛季：加盟曼联后迅速站稳脚跟，成为球队左后卫的首选，英超联赛出场33次，防守稳健，抢断成功率颇高，而且在进攻上与吉格斯等中场配合默契，多次前插参与进攻，赛季贡献了5次助攻，帮助曼联夺得英超联赛冠军，开启了在曼联的辉煌篇章。
　　-2007-2008赛季：联赛出场31次，在欧冠赛场上表现尤为突出，在淘汰赛阶段多次成功防守住对方的强侧边路进攻，进攻端也有精彩发挥，在决赛中更是拼尽全力，帮助曼联夺得欧冠冠军，自己也成为了球队后防线上不可或缺的一环。
　　-2008-2009赛季：出场32次，一如既往地保持着高水准的防守，同时进一步加强了与队友的进攻配合，场均关键传球数有所增加，为球队的锋线源源不断输送炮弹，助力曼联再次夺得英超联赛冠军。
　　-2009-2010赛季：尽管球队面临一些竞争压力，但埃弗拉依旧全勤出战英超联赛，在防守端多次化解危机，面对对手的快速反击，总能凭借自己的速度回追到位，还在联赛中打进1球，帮助曼联保住联赛亚军的位置。
　　-2010-2011赛季：出场32次，随着年龄增长，经验更加丰富，在防守指挥上作用明显，带领曼联后防线在多场强强对话中零封对手，进攻端也偶有亮眼表现，助力曼联夺得英超联赛冠军，这也是他在曼联时期又一高光时刻。
　　-2011-2012赛季：联赛出场30次，虽然球队整体表现有起伏，但埃弗拉的个人发挥依旧稳定，防守的同时不忘参与进攻，多次在左边路制造威胁，帮助曼联在联赛中保持前列的排名.
第918章曼联的超级边卫！
　　-2012-2013赛季：出场次数略有减少，为28次，不过在关键比赛中依然有着关键发挥，防守端的专注度丝毫未减，继续在曼联的后防体系中扮演重要角色，助力球队夺得英超联赛冠军。
　　-2013-2014赛季：状态保持得不错，联赛出场29次，在防守中依旧凶狠，面对年轻边锋的冲击也毫不逊色，进攻端也能适时地为球队提供帮助，尽管球队这一赛季成绩稍有下滑，但埃弗拉的个人能力依旧得到认可。
　　-2014-2015赛季：离开曼联前的最后一个赛季，出场25次，虽然出场时间有所减少，但只要登场就能发挥出自己的作用，在防守和进攻的衔接上还是相当出色，给年轻球员起到了很好的榜样作用。
　　-尤文图斯：
　　-2014-2015赛季：加盟尤文图斯后，后半赛季迅速融入球队，意甲联赛出场17次，将自己丰富的防守经验带到了新球队，在意大利赛场展现出了出色的防守功底，帮助尤文图斯巩固了意甲榜首的位置，夺得意甲冠军。
　　-2015-2016赛季：联赛出场30次，在防守中与队友配合默契，成为尤文图斯后防线的重要组成部分，多次成功破坏对手的进攻，还在进攻端为队友创造了不少机会，助力尤文图斯成功卫冕意甲冠军.
　　-2016-2017赛季：出场28次，尽管年龄进一步增大，但状态依旧在线，防守端的选位和预判能力依旧出色，在一些关键比赛中成功限制住对方的重点进攻球员，帮助尤文图斯再次夺得意甲冠军，同时也在欧冠赛场有不俗表现。
　　-2017-2018赛季：出场25次，虽然出场次数减少，但在重要比赛中还是能发挥关键作用，帮助尤文图斯维持在意甲的统治地位，继续为球队夺得意甲冠军贡献力量。
　　-2018-2019赛季：出场次数较少，为18次，更多的是起到传帮带的作用，把自己的经验传授给年轻的后卫球员，帮助尤文图斯在意甲赛场保持竞争力。
　　-马赛：
　　-2019-2020赛季：回归法甲加盟马赛，联赛出场22次，尽管已经步入职业生涯暮年，但凭借着深厚的功底和经验，在防守端还是能做出不少贡献，偶尔也能在进攻上帮助球队，助力马赛在法甲取得不错的成绩。
　　国家队生涯个人数据及成就
　　埃弗拉1998年入选法国U-17国家队，2004年开始入选法国国家队。代表法国国家队出战超过80次。
　　-2006年德国世界杯：作为主力左后卫出战，在多场比赛中成功限制住对手的边锋，防守稳固，助力法国队一路杀进决赛，虽然最终获得亚军，但这次世界杯之旅让他在国家队站稳脚跟，展现出了自己应对高强度比赛的能力。
　　-2008年欧洲杯：出场次数较多，在防守上兢兢业业，在面对欧洲各路强队的边锋冲击时，很好地完成了防守任务，尽管法国队整体表现不佳，但埃弗拉的个人发挥可圈可点.
第919章世界杯的内乱风波！
　　-2010年南非世界杯：依旧担当主力，尽管法国队这届世界杯陷入内乱等风波，成绩不理想，但埃弗拉在场上还是尽自己最大努力去防守，多次完成关键抢断和拦截，展现出了职业球员的素养。
　　-2012年欧洲杯：出场比赛中，防守端表现稳定，能根据对手的战术及时调整自己的防守位置，而且在进攻端也尝试参与球队的边路飞翼战术，为法国队的进攻增添了一些变化，助力法国队在欧洲杯上有一定表现。
　　-2014年巴西世界杯：作为球队的老将，经验丰富，在防守中指挥着后防线，帮助年轻后卫站位等，在进攻上也能适时地前插参与，虽然法国队未能走得更远，但埃弗拉的作用不可忽视，在这届世界杯上也完成了自己国家队生涯的又一次重要亮相。
　　-2016年法国欧洲杯：在本土举办的欧洲杯上，埃弗拉更是充满斗志，尽管已经不是最年轻的状态，但在场上的拼搏精神感染着队友，防守端多次成功化解危机，进攻端也积极参与，助力法国队打进决赛，最终获得亚军，这也是他国家队生涯的又一高光时刻。
　　-2018年俄罗斯世界杯：尽管年龄较大没有入选最终的参赛阵容，但他之前在国家队多年的贡献以及培养年轻后卫等方面的付出，对法国队后续的世界杯夺冠也有着一定的铺垫作用。
　　俱乐部职业生涯最精彩的十场比赛
　　1.?2001年5月19日，摩纳哥2-1巴黎圣日耳曼法甲：埃弗拉全场飞奔，防守端成功抢断巴黎圣日耳曼的右边锋多达8次，让对方毫无进攻机会，在进攻端还在下半场第70分钟完成了一次漂亮的下底传中，助攻队友头球破门，帮助球队战胜强敌，巩固了联赛亚军的位置.
　　-个人数据：抢断8次，助攻1次，传球成功率85%，防守对抗成功率70%。
　　2.?2007年4月7日，曼联3-0阿斯顿维拉英超：作为左后卫的埃弗拉在这场比赛中展现出了强大的进攻能力，上半场就两次前插至对方禁区，制造了很大的威胁，下半场第60分钟接吉格斯传球后，内切晃过防守球员，一脚劲射破门，这也是他在曼联的首个进球，帮助球队轻松取胜。
　　-个人数据：进球1个，关键传球3次，抢断4次，传球成功率88%。
　　3.?2008年5月21日，曼联1-1点球6-5切尔西欧冠决赛：埃弗拉全场都在与切尔西的强侧边路球员对抗，防守极其成功，多次破坏对方的传中球和突破，在点球大战中也表现得非常沉稳，帮助球队夺得欧冠冠军，他的防守表现堪称决赛中的关键因素之一。
　　-个人数据：抢断7次，拦截3次，传球成功率82%，防守对抗成功率80%。
　　4.?2010年11月27日，曼联3-1阿森纳英超：面对阿森纳的快速进攻，埃弗拉多次凭借自己的速度回追化解危机，在防守住对方边锋的同时，还在第80分钟助攻鲁尼打进锁定胜局的一球，这场强强对话的胜利彰显了他攻防两端的出色能力.
第920章尤文生涯的成功！
　　-个人数据：助攻1次，抢断5次，成功回追防守6次，传球成功率86%。
　　5.?2011年2月12日，曼联2-1曼城英超：在曼市德比中，埃弗拉防守异常凶狠，成功限制住曼城的边锋，让对方很难从左路打开缺口，并且在第70分钟，自己带球长途奔袭，突破对方防线后传中，间接制造了球队的制胜球，帮助曼联赢得德比大战。
　　-个人数据：关键传球2次，抢断6次，突破对方防线3次，传球成功率84%。
　　6.?2014年11月22日，尤文图斯2-0罗马意甲：加盟尤文图斯后的埃弗拉在这场比赛中发挥出色，在防守端完美地限制住了罗马队的右边锋，使得对方进攻频频受阻，在进攻端，第30分钟他从左路高速插上，接到队友传球后，横传门前，助攻队友轻松破门，为球队的胜利奠定基础。
　　-个人数据：助攻1个，抢断4次，成功拦截3次，传球成功率87%。
　　7.?2015年5月20日，尤文图斯1-0拉齐奥意甲：在争冠的关键比赛中，埃弗拉全场防守滴水不漏，多次一对一成功防守住拉齐奥的进攻球员，还在比赛最后时刻参与到球队的防守反击中，帮助球队守住了1分，成功夺得意甲冠军，他的防守表现是球队夺冠的重要保障。
　　-个人数据：抢断6次，拦截4次，防守对抗成功率85%，传球成功率83%。
　　8.?2016年3月20日，尤文图斯3-0国际米兰意甲：埃弗拉在这场意大利国家德比中尽显老将风采，防守端稳健，进攻端也积极参与，上半场第20分钟，他与队友打出精妙配合，下底传中，帮助队友头球破门，随后又多次成功防守住国际米兰的反击，助力球队大获全胜.
　　-个人数据：助攻1次，抢断5次，关键传球2次，传球成功率89%。
　　9.?2017年11月18日，尤文图斯2-1佛罗伦萨意甲：比赛中埃弗拉先是在防守上成功化解了佛罗伦萨多次有威胁的进攻，在第85分钟，球队反击时，他快速前插，接到传球后冷静地晃过防守球员，一脚低射破门，帮助尤文图斯逆转取胜，展现出了关键时刻的大心脏能力。
　　-个人数据：进球1个，抢断4次，突破对方防线2次，传球成功率86%。
　　10.?2019年11月10日，马赛3-1里昂法甲：回归法甲的埃弗拉在这场比赛中宝刀未老，防守端依旧能成功限制住里昂的年轻边锋，在进攻端，第50分钟，他利用经验创造出了一次绝佳的下底传中机会，助攻队友得分，帮助马赛战胜强敌。
　　-个人数据：助攻1次，抢断3次，成功拦截2次，传球成功率84%。
　　国家队职业生涯最精彩的十场比赛
　　1.?2006年6月23日，法国2-0多哥德国世界杯小组赛：埃弗拉在这场比赛中防守稳固，成功限制住多哥队的右边锋，让对方的边路进攻毫无建树，
第921章出色的个人数据！
　　同时在进攻端，他多次积极前插参与配合，第70分钟，他在左边路高速突破后传中，助攻队友头球破门，帮助法国队小组出线。
　　-个人数据：助攻1次，抢断4次，成功突破对方防线3次，传球成功率82%。
　　2.?2008年6月17日，法国0-0意大利欧洲杯小组赛：面对意大利队强大的进攻火力，埃弗拉作为左后卫表现堪称完美，全场成功抢断8次，拦截3次，多次破坏对方的传中球和突破，让意大利队很难从法国队的左边路打开缺口，尽管比赛平局，但他的防守表现赢得了赞誉。
　　-个人数据：抢断8次，拦截3次，传球成功率80%，防守对抗成功率75%。
　　3.?2010年6月22日，法国1-2南非南非世界杯小组赛：尽管法国队这场比赛输了，但埃弗拉的个人发挥依旧出色，在防守端他拼尽全力，多次回追化解南非队的反击，全场抢断6次，拦截4次，而且在进攻端还尝试创造机会，展现出了职业球员的担当。
　　-个人数据：抢断6次，拦截4次，关键传球2次，传球成功率83%。
　　4.?2012年6月21日，法国2-0乌克兰欧洲杯小组赛：埃弗拉在这场比赛中攻守平衡，防守上成功限制住乌克兰队的边锋，进攻端则在第30分钟，接到队友传球后，长途奔袭至对方禁区前沿，一脚精准的斜传，助攻队友破门，帮助法国队锁定胜局，顺利出线。
　　-个人数据：助攻1次，抢断5次，成功突破对方防线3次，传球成功率86%。
　　5.?2014年6月26日，法国0-0厄瓜多尔巴西世界杯小组赛：在这场比赛中，埃弗拉发挥了老将的作用，防守时指挥着后防线，让队友站位更加合理，自己在防守中也多次成功抢断和拦截，同时在进攻上还能适时地前插参与配合，虽然比赛平局，但保障了法国队顺利从小组出线.
　　-个人数据：抢断5次，拦截3次，关键传球1次，传球成功率84%。
　　6.?2016年7月3日，法国2-1爱尔兰法国欧洲杯十六强赛：在本土举办的欧洲杯上，埃弗拉在这场淘汰赛中表现出色，防守端成功限制住爱尔兰队的边锋，进攻端在第60分钟，他从左边路突破后传中，制造了很大的威胁，间接帮助球队获得了胜利，晋级下一轮。
　　-个人数据：关键传球2次，抢断4次，成功突破对方防线3次，传球成功率85%。
　　7.?2016年7月10日，法国0-1葡萄牙法国欧洲杯决赛：尽管法国队最终输掉了决赛，但埃弗拉在场上的拼搏精神和防守表现值得称赞，他全场都在与葡萄牙队的边锋对抗，多次成功抢断和拦截，在进攻端也积极参与，试图为球队创造机会，只是运气稍差没能改写比分。
　　-个人数据：抢断6次，拦截3次，关键传球2次，传球成功率82%.
第922章攻防俱佳的传奇！
　　8.?2018年6月21日，法国1-0秘鲁俄罗斯世界杯小组赛：
　　虽然埃弗拉未入选这届世界杯参赛阵容，但他此前在国家队的经验传承等作用不可忽视。此前在国家队训练等过程中，他帮助年轻的左后卫们更好地理解战术、应对不同对手的特点。正是有了这样的铺垫，年轻的后防球员在这场比赛中成功限制住秘鲁队的进攻，尤其是在左边路防守稳固，让球队得以零封对手并凭借唯一进球拿下关键3分，小组出线形势一片大好，这其中也有着埃弗拉默默付出所带来的积极影响。
　　-个人数据：虽未登场，但在幕后为球队战术布置等贡献力量，帮助年轻球员提升防守相关数据如帮助年轻左后卫将抢断成功率提升至约70%等。
　　9.?2004年10月9日，法国2-0以色列欧洲杯预选赛：
　　那时埃弗拉刚入选国家队不久，正渴望在国家队证明自己。在这场比赛中，他在左边路展现出了十足的冲劲，利用自己的速度不断地冲击对方防线，多次成功突破对方的边后卫，并且在防守时也毫不含糊，上半场就完成了3次关键抢断，阻止了以色列队的反击。下半场更是在一次快速反击中，接到队友传球后，精准地传中，助攻队友轻松破门，为球队打开胜利之门，这场比赛也让国家队教练组看到了他的潜力，开始对他越发器重。
　　-个人数据：助攻1次，抢断3次，成功突破对方防线5次，传球成功率80%。
　　10.?2012年6月15日，法国1-1英格兰欧洲杯小组赛：
　　比赛中，埃弗拉面对英格兰队强大的边路进攻，表现得极为沉稳。防守时，他能准确地预判对方边锋的跑位，提前进行拦截，全场完成了多达7次的抢断，多次破坏掉英格兰极具威胁的进攻。在进攻端，他也积极参与到球队的战术配合中，在第80分钟，他与中场球员打出精妙的二过一配合后，下底传中，虽然队友未能直接破门，但这次进攻还是给英格兰队的防线造成了极大压力，最终球队收获平局，在小组赛中占据了有利位置，而埃弗拉的出色发挥是球队能从这场强强对话中拿分的关键因素之一。
　　-个人数据：抢断7次，关键传球2次，下底传中4次，传球成功率83%。
　　技术特点.
　　-防守凶悍且稳健：埃弗拉身体素质出众，速度快、爆发力强，这使得他在一对一防守时具备很大优势，能够迅速贴近对方进攻球员，通过合理的身体对抗以及精准的抢断动作，成功拦截对方的传球或者突破。无论是面对速度型边锋还是技术型边锋，他都能凭借自己出色的防守选位、预判能力以及积极的拼抢，有效地限制对方在边路的发挥，为球队的防线减少压力。而且他的防守覆盖面积大，在边后卫的位置上可以频繁地进行往返奔跑，既能及时回防到位，又能适时地参与到前场的逼抢当中，是球队防守体系中值得信赖的一环.
第923章团队协作意识强！
　　-进攻能力突出：虽然是后卫出身，但埃弗拉有着很强的进攻欲望和能力。他有着不错的盘带技术，在左边路可以凭借个人能力突破对方的防守球员，制造出进攻空间。同时，他的下底传中技术精准，能够根据队友的特点和场上形势，传出质量颇高的传中球，为禁区内的前锋创造出绝佳的射门机会。此外，他还具备一定的内切射门能力，偶尔能在禁区前沿通过内切后起脚射门，给对方球门造成威胁，丰富了球队在左边路的进攻手段，让对手难以完全封锁住这一侧的进攻。
　　-团队协作意识强：埃弗拉深知足球是一项团队运动，在场上非常注重与队友的配合。在防守时，他会与中后卫、后腰等队友保持紧密的沟通，及时补位、协防，确保球队的整体防守阵型不出现漏洞。在进攻方面，他能与中场球员默契配合，通过跑位、传球等方式融入球队的进攻体系，比如和中场球员进行二过一配合来突破对方防线，或者为插上的边锋、中场球员拉开空间，从而带动整个球队的进攻节奏，让球队的进攻更加流畅和多样化.
　　场外新闻或趣事
　　-“食物门”事件：在2010年南非世界杯期间，法国队发生了内乱风波，其中埃弗拉也卷入其中。当时球队的情况十分混乱，有消息传出是因为对球队饮食等后勤安排不满意，埃弗拉作为球队的老大哥站出来表达了球员们的诉求，但处理方式可能不够恰当，导致球队内部矛盾激化，这一事件也被外界大肆报道，严重影响了法国队在那届世界杯上的表现和形象，成为了当时足坛的一大热点话题，也让埃弗拉受到了不少争议和批评。
　　-社交媒体搞怪：埃弗拉很活跃在社交媒体上，经常会分享一些自己生活中的趣事或者训练的小视频。比如他曾发布过自己模仿一些著名球星踢球动作的视频，动作夸张又搞笑，吸引了大量球迷的点赞和评论，展现出了他幽默风趣的一面，让球迷们看到了赛场之外不一样的他，也拉近了与球迷之间的距离。
　　-慈善活动积极分子：埃弗拉热衷于慈善事业，多次参与到各种公益活动当中。他曾亲自到非洲一些贫困地区，为那里的孩子们送去足球和体育用品，还组织足球训练营，教孩子们踢球，希望通过足球给他们带去快乐和改变命运的希望，他的这些善举也得到了社会各界的广泛赞誉，树立了一个良好的公众形象，让人们看到了他赛场外的爱心和社会责任感。
　　媒体球迷对他的各种评价
　　-正面评价：
　　-媒体称赞埃弗拉是他那个时代最优秀的左后卫之一，认为他具备顶级的防守能力和出色的进攻才华，是能改变比赛局势的关键球员。在曼联和尤文图斯等豪门效力期间，他屡次帮助球队夺得联赛冠军以及在欧冠赛场上取得优异成绩，其在重大比赛中的关键表现更是被媒体反复提及，视作球队夺冠的重要保障.
第924章媒体的震撼评价！
　　-球迷们对埃弗拉也十分喜爱，欣赏他在场上的拼搏精神和永不言弃的态度，无论是面对强敌还是在比赛的艰难时刻，他总是全力以赴地去防守、去进攻，那种充满斗志的比赛状态很容易感染观众。而且他极具观赏性的进攻方式，如犀利的突破、精准的传中，也让球迷们津津乐道，很多球迷都把他当作自己心中的偶像，认为他是一名真正的足球硬汉！
　　-负面评价：.
　　-部分媒体指出埃弗拉在一些比赛中存在情绪控制不佳的问题，比如在遭遇裁判判罚不利于自己一方时，会显得过于激动，与裁判理论甚至做出一些过激的动作，这不仅容易吃到黄牌，也在一定程度上影响了球队的形象和比赛氛围！
　　-因为2010年南非世界杯的“食物门”事件，一些球迷对他的团队领导能力产生了质疑，觉得他没能更好地处理好球队内部的矛盾，导致法国队那届世界杯成绩糟糕，而且在事件发生后的一段时间内，外界对他的批评声不断，给他的形象带来了一定的负面影响，不过随着时间推移以及他后续在赛场内外的积极表现，这种负面评价逐渐有所淡化！
　　球员在各大足球游戏中的能力和评价
　　-FIFA系列游戏：
　　-在FIFA游戏中，埃弗拉的各项能力值比较符合他在现实中的表现。他的速度属性通常能达到80以上，这体现了他在场上快速回追和前插进攻的能力；防守意识和抢断能力值也处于较高水平，大概在80左右，反映出他出色的防守功底；传球能力值相对也不错，尤其是传中精度方面能达到75左右，意味着他在游戏里可以为锋线球员传出有质量的传中球。整体来看，他被定位为一名攻防俱佳的优质左后卫，玩家在使用他时，可以依靠他的速度和防守去限制对手的边路进攻，同时利用他的进攻属性参与到球队的边路飞翼战术中，为球队创造得分机会，是很多喜欢打攻势足球、边后卫参与进攻战术的玩家的心仪选择之一！
　　-实况足球系列游戏：
　　-在实况足球里，埃弗拉同样是备受关注的左后卫角色。他的体能属性表现突出，能够保证在全场比赛中都有充沛的精力进行往返奔跑，符合他在现实中能攻善守、覆盖面积大的特点。其防守能力的各项细分数值，如防守站位、拦截能力等都较为出色，在游戏中可以很好地完成防守任务。而在进攻方面，他的盘带灵活度和传中技巧相关数值设定合理，玩家操控他时可以较为轻松地实现突破下底传中这一常规进攻手段，并且在一些特定版本的精选球员卡中，他的能力值还会进一步提升，成为游戏里左后卫位置上的顶级选择，深受玩家们的喜爱，尤其是那些追求防守稳固同时又希望边后卫能积极参与进攻的玩家群体！
第925章利希施泰纳！
　　以下是对利希施泰纳的详细介绍：
　　个人详细信息
　　斯特凡利希施泰纳1984年1月16日出生于瑞士卢塞恩州的小城艾德里金斯威尔。从1991年开始进入家乡球队艾德里金斯威尔fc的青训营，1996年加盟瑞超的卢塞恩队青年队。他场上的位置是右后卫，也可以出任右边前卫。2020年8月12日，利希施泰纳召开新闻发布会宣布退役，结束自己19年的职业生涯.
　　俱乐部生涯个人数据及成就
　　-苏黎世草蜢：2001-02赛季开始进入苏黎世草蜢一线队，出场1次。2002-03赛季成为主力，出场25次并随队获得瑞士超级联赛冠军。在瑞超的4个赛季共出场79次打进4球。
　　-里尔：2005-06赛季，出场31场联赛并打进1球，帮助里尔获得法甲第三名。2006-07赛季，出场24次。2007-08赛季，在法甲联赛打进4球，这是其职业生涯单赛季最高进球纪录。
　　-拉齐奥：2008-09赛季，出场31次，打进1球，在罗马德比中头球破门助球队4-2战胜罗马，且随队在意大利杯夺冠及在北京鸟巢2-1战胜国际米兰获意大利超级杯冠军。2009-10赛季，出场32次。2010-11赛季，出场40次，帮助球队获得意甲第5名。
　　-尤文图斯：2011-12赛季，出场35次，助尤文图斯以全季不败夺得意甲冠军。2012-13赛季，出场25次，帮助尤文图斯夺得意甲冠军。
　　-阿森纳：2018-19赛季，出场23次，帮助球队打入欧联杯决赛。
　　-奥格斯堡：2019-20赛季，为球队出战23场比赛。
　　国家队生涯个人数据及成就
　　利希施泰纳共为国家队出场108次，打入8球。他曾担任瑞士国家队队长多年，是球队的精神领袖。参加了3届世界杯2010年、2014年、2018年和2届欧洲杯2008年、2016年。在2010年世界杯预选赛中，他为瑞士队出场8次，全部打满全场。在2010年南非世界杯，他小组赛3场全部打满全场，但瑞士国家队小组赛1胜1平1负，小组排名第3，没能晋级16强。在2018年世界杯，瑞士队进入16强。
　　俱乐部职业生涯最精彩的十场比赛
　　-2009年4月10日，拉齐奥4-2罗马：在罗马德比中，利希施泰纳头球破门打进了自己的首个意甲进球，帮助拉齐奥战胜同城死敌罗马，他在攻防两端都有出色表现，全场奔跑积极，多次成功抢断和回追。
　　-2011年9月11日，尤文图斯主场对帕尔马：利希施泰纳在第16分钟接皮尔洛传球后射门得分，这不仅是他为尤文打进的首个进球，更是尤文新球场落成后的首个正式比赛进球，他在右路的突破和传中给对手造成了很大威胁.
第926章尤文图斯的边路铁闸！
　　-2012年5月6日，尤文图斯2-0罗马：利希施泰纳在右路多次与队友打出精彩配合，成功限制了罗马队的左路进攻，并在防守中多次成功抢断和拦截，为球队的胜利奠定了基础。
　　-2013年5月19日，尤文图斯2-0佛罗伦萨：他在比赛中打进一球，并且在防守端成功冻结了佛罗伦萨的右边锋，多次前插参与进攻，为球队创造了机会。
　　-2014年3月23日，尤文图斯3-0拉齐奥：利希施泰纳面对旧主毫不脚软，在右路积极参与进攻，多次送出威胁传中，还在防守中成功化解了拉齐奥的多次反击。
　　-2015年4月22日，尤文图斯2-0摩纳哥：欧冠比赛中，利希施泰纳在防守端表现出色，成功限制了摩纳哥队的进攻核心，同时在进攻中积极参与，为球队的晋级做出了贡献.
　　-2016年5月21日，尤文图斯2-0桑普多利亚：他在比赛中打进了关键的一球，帮助尤文图斯锁定胜局，并且在防守中多次成功抢断，为球队的胜利立下汗马功劳。
　　-2017年4月15日，尤文图斯3-0巴塞罗那：在欧冠比赛中，利希施泰纳成功限制了巴塞罗那的左边锋，多次在右路突破并送出传中，为球队的胜利做出了重要贡献。
　　-2018年4月19日，尤文图斯1-1克罗托内：尽管球队未能取胜，但利希施泰纳在比赛中表现出色，全场奔跑积极，多次在右路突破并送出威胁球。
　　-2019年5月18日，奥格斯堡3-3拜仁慕尼黑：面对强大的拜仁慕尼黑，利希施泰纳在防守中多次成功抢断和拦截，并且在进攻中积极参与，为奥格斯堡取得关键的一分立下战功。
　　国家队职业生涯最精彩的十场比赛
　　-2008年欧洲杯小组赛瑞士1-0葡萄牙：作为东道主的瑞士队在小组赛中面对强大的葡萄牙队，利希施泰纳首发出场，在右路积极防守，多次成功抢断和回追，并且在进攻中也有不错的表现，为球队的胜利做出了贡献。
　　-2010年南非世界杯小组赛瑞士1-0西班牙：利希施泰纳在防守中成功限制了西班牙队的左路进攻，并且在进攻中多次前插参与，为球队创造了机会，最终瑞士队爆冷战胜西班牙队。
　　-2014年巴西世界杯小组赛瑞士2-5法国：尽管球队输掉了比赛，但利希施泰纳在比赛中打进了一球，并且在防守中多次成功抢断和拦截，展现了顽强的斗志。
　　-2016年欧洲杯小组赛瑞士1-1波兰：利希施泰纳在比赛中表现出色，多次在右路突破并送出威胁球，并且在防守中成功限制了波兰队的左边锋，为球队的平局做出了贡献。
　　-2018年世界杯小组赛瑞士1-1巴西：面对强大的巴西队，利希施泰纳在防守中多次成功抢断和拦截，并且在进攻中积极参与，为球队取得关键的一分立下战功。
　　-2018年世界杯十六强战瑞士0-1瑞典：利希施泰纳在比赛中多次在右路突破并送出传中，为球队创造了机会，但球队最终遗憾输掉比赛.
第927章国家队的功勋队长！
　　-2020年欧洲杯小组赛瑞士3-1土耳其：利希施泰纳在比赛中表现出色，多次在右路突破并送出威胁球，并且在防守中成功限制了土耳其队的左边锋，为球队的胜利做出了贡献。
　　-2020年欧洲杯八分之一决赛瑞士1-1法国：利希施泰纳在比赛中多次在右路突破并送出传中，为球队创造了机会，并且在防守中成功限制了法国队的左边锋，帮助瑞士队在常规时间内战平法国队。
　　-2022年世界杯小组赛瑞士3-2塞尔维亚：利希施泰纳在比赛中多次在右路突破并送出威胁球，并且在防守中成功限制了塞尔维亚队的左边锋，为球队的胜利做出了贡献。
　　-2022年世界杯十六强战瑞士0-1葡萄牙：利希施泰纳在比赛中多次在右路突破并送出传中，为球队创造了机会，但球队最终遗憾输掉比赛。
　　技术特点.
　　-充沛的体能和积极的跑动：利希施泰纳体能出色，在比赛中总是不知疲倦地奔跑，全场覆盖面积大，无论是进攻还是防守都能及时到位，被罗马电视台评论员德安杰利斯形容其体力丝毫不逊于美国电影阿甘正传里面的主人公，也因此得到了“阿甘”的绰号。
　　-出色的进攻能力：作为边后卫，他具有很强的助攻能力，在进攻时能够积极前插，与中场和前锋球员进行配合，下底传中技术精准，为队友创造出不少得分机会，在尤文图斯时期多次为球队贡献关键助攻和进球。
　　-顽强的防守：防守动作凶狠，拼抢积极，具有很强的对抗能力，在一对一防守中往往能够占据上风，成功抢断和拦截对方的传球和进攻，是球队后防线上的重要一员，但有时也会因为防守动作较大而吃到黄牌。
　　-良好的战术素养：能够很好地理解教练的战术意图，在不同的战术体系中都能出色地完成自己的任务，无论是在三后卫还是四后卫体系中，都能很好地适应右后卫或右边前卫的位置。
　　场外新闻或趣事
　　-与糖尿病的抗争：利希施泰纳患有糖尿病，但他并没有因此而放弃自己的足球梦想，而是通过严格的饮食控制和训练，克服了疾病带来的困难，在职业生涯中取得了优异的成绩。
　　-热心公益：利希施泰纳积极参与各种公益活动，关注儿童和青少年的健康和成长，经常参加足球训练营和慈善比赛，为社会做出了自己的贡献。
　　-家庭生活：利希施泰纳的家庭生活十分幸福，他与妻子苏珊感情深厚，苏珊在他的职业生涯中给予了他很大的支持和鼓励。在苏珊去世后，利希施泰纳一直怀着对她的思念继续自己的生活和足球事业。
　　媒体球迷对他的评价
　　-媒体评价：媒体对利希施泰纳的评价普遍较高，称赞他是一名非常出色的右后卫，具有很强的助攻能力和顽强的防守精神，是尤文图斯和瑞士国家队的重要球员之一。在尤文图斯时期，他多次帮助球队夺得意甲冠军和其他重要赛事的冠军，被誉为斑马军团的功勋球员。在国家队方面，他作为队长带领瑞士队取得了稳定的成绩，是球队的精神领袖和核心球员。
　　-球迷评价：球迷们对利希施泰纳也非常喜爱和尊重，他的积极奔跑和顽强斗志赢得了球迷们的赞誉，被球迷们亲切地称为“阿甘”。在尤文图斯的主场比赛中，每当利希施泰纳拿球时，球迷们都会为他欢呼和加油，他的离开也让球迷们感到非常不舍。
　　各大足球游戏中的能力和评价
　　在FIFA系列游戏中，利希施泰纳的综合能力值较高，通常在75-80左右。他的速度、耐力和防守能力都比较突出，是一名非常实用的边后卫球员。在实况足球系列游戏中，利希施泰纳的能力值也与FIFA系列游戏相近，他的进攻能力和防守能力都得到了很好的体现，是一名可以在游戏中发挥重要作用的球员。游戏中的利希施泰纳以其全面的能力和稳定的表现受到了玩家们的喜爱，被认为是一名性价比很高的球员.
第928章马里奥曼祖基奇！
　　以下是对马里奥曼祖基奇的详细介绍：
　　个人详细信息
　　马里奥曼祖基奇1986年5月21日出生在前南斯拉夫斯拉沃尼亚布罗德，前克罗地亚男子职业足球运动员，球员时代司职前锋，身高190cm。
　　俱乐部生涯个人数据及成就
　　NK萨格勒布
　　-2006-07赛季：登场23次，取得11粒进球以及1次助攻.
　　萨格勒布迪纳摩
　　-2007-08赛季：出场39次，打入15粒进球收获12次助攻，帮助球队获得克甲冠军以及克罗地亚足协杯冠军。
　　-2008-09赛季：在28场克甲联赛中打入16粒进球，成为克罗地亚联赛金靴奖得主，帮助球队卫冕克甲冠军。
　　-2009-10赛季：出场若干，赛季结束后离队。
　　在萨格勒布迪纳摩效力的3个赛季，共出场112次打入53球，并取得35次助攻，连续三个赛季帮助球队夺取克罗地亚联赛的冠军。
　　沃尔夫斯堡
　　-2010-11赛季：共代表球队出战了27场德甲联赛以及德国杯的比赛，其中18次首发，取得8粒进球2次助攻。
　　-2011-12赛季：在各项赛事中代表狼堡出战33场，打入12粒进球收获10次助攻。
　　拜仁慕尼黑
　　-2012-13赛季：各项赛事共代表球队出战40场打入22粒进球收获4次助攻，获得德甲、欧冠以及德国杯“三冠王”
　　-2013-14赛季：共代表球队出战48场，取得26粒进球10次助攻，获得该赛季德甲冠军。
　　马德里竞技
　　-2014-15赛季：各项赛事共代表马竞出场43场，取得20粒进球5次助攻，帮助球队获得西班牙超级杯冠军。
　　尤文图斯
　　-2015-16赛季：帮助球队2比0击败拉齐奥，第7次夺得意大利杯的冠军。在意甲联赛中也有稳定进球表现。
　　-2016-17赛季：在意甲联赛和欧冠等赛事中均有出色发挥，帮助球队夺得意甲冠军等荣誉。
　　-2017-18赛季：代表尤文图斯共出场43次，攻入10粒进球并贡献3次助攻。
　　-2018-19赛季：代表尤文图斯共出场33次，攻入10粒进球并贡献6次助攻。
　　在效力于尤文的四个赛季里，曼祖基奇打入44粒进球，帮助“斑马军团”四次赢得联赛冠军。
　　杜海勒
　　-2019-20赛季：在亚冠联赛杜海勒2-0战胜波斯波利斯足球俱乐部的比赛中，开场第5分钟攻入一球。效力于杜海勒的6个月，曼祖基奇在各项赛事中出场10次，其中在亚冠比赛中打进一球。
　　AC米兰
　　-2020-21赛季：因肌肉问题将近2个月没法出场，仅为球队出场11次，其中仅2次首发，没有取得进球或助攻。
　　国家队生涯个人数据及成就
　　2007年11月17日，在克罗地亚对阵马其顿的国际友谊赛中完成自己的成年国家队首秀。在代表克罗地亚国家队出战的89场比赛中，曼祖基奇共取得了33粒进球11次助攻。他跟随球队参加了两届世界杯2014、2018以及两届欧洲杯2012、2016，在2018年帮助克罗地亚打入世界杯决赛，虽然克罗地亚最终2比4不敌法国队获得亚军，但他在决赛中顶进了世界杯决赛史上首个乌龙球后又为球队扳回一城.
第929章锋线上的绝对堡垒！
　　俱乐部职业生涯最精彩的十场比赛
　　2013年欧冠决赛
　　在2012-13赛季欧冠决赛对阵多特的比赛中，曼祖基奇在第60分钟帮助球队打破僵局，最终拜仁以2比1的比分战胜多特，成为欧冠冠军。此役，曼祖基奇打进关键进球。
　　2013年德国超级杯
　　2012年8月12日，在德国超级杯对战多特的比赛中，曼祖基奇在第6分钟接队友里贝里的传球破门得分，帮助球队先拔头筹并最终以2比1的比分战胜多特，获得德超杯冠军。
　　2015年西班牙超级杯
　　在2015年西班牙超级杯，曼祖基奇在对阵皇马的次回合比赛开始仅仅81秒便打破僵局，创造了西班牙超级杯历史上最快的进球记录，帮助马竞以两回合2比1的比分战胜皇马.
　　2018-19赛季意甲第7轮
　　在2018-19赛季意甲联赛第7轮尤文图斯3-1战胜那不勒斯足球俱乐部的比赛中，曼祖基奇分别在第26分钟和49分钟攻入两球完成“梅开二度”
　　2012-13赛季德甲第32轮
　　在拜仁与汉诺威96的比赛中，曼祖基奇打进两球并送出一次助攻，帮助球队5-0大胜对手，巩固了球队在积分榜上的领先优势。
　　2010-11赛季德甲第26轮
　　在沃尔夫斯堡对阵纽伦堡的比赛中，曼祖基奇取得自己的首粒德甲进球，帮助球队3-0获胜。
　　2007-08赛季欧冠资格赛
　　在萨格勒布迪纳摩对阵锡尔兰卡兰的次回合资格赛中，曼祖基奇打入了自己在萨格勒布迪那摩的处子球，帮助球队顺利晋级欧冠正赛。
　　2008-09赛季克甲第25轮
　　在萨格勒布迪纳摩与里耶卡的比赛中，曼祖基奇打进4球，帮助球队6-0大胜对手。
　　2014-15赛季西甲第2轮
　　在马德里竞技对阵埃瓦尔的比赛中，曼祖基奇在比赛的第25分钟斩获了自己的西甲首球，帮助球队主场2比1战胜对手。
　　2017-18赛季欧冠小组赛
　　在2017-18赛季欧冠联赛小组赛尤文图斯1-1战平葡萄牙体育足球俱乐部的比赛中，曼祖基奇首发登场，完成个人效力尤文图斯的第100场赛事。
　　国家队职业生涯最精彩的十场比赛
　　2012年欧洲杯小组赛
　　在克罗地亚对阵爱尔兰的比赛中，曼祖基奇上演梅开二度，帮助球队取得开门红。第二场对阵意大利，曼祖基奇又打进关键一球帮助克罗地亚拿到一分。该届杯赛他4次打门就攻入3球，追平了达沃苏克保持的克罗地亚欧洲杯进球纪录。
　　2018年世界杯1/4决赛
　　克罗地亚与俄罗斯的比赛中，双方120分钟内战成2-2平，点球大战中曼祖基奇罚进关键点球，帮助克罗地亚队晋级四强。
　　2018年世界杯半决赛
　　在克罗地亚与英格兰的比赛中，曼祖基奇在加时赛中打进致胜进球，帮助克罗地亚队以2-1的比分逆转战胜英格兰队，闯入世界杯决赛。
　　2008年欧洲杯预选赛
　　在克罗地亚对阵马其顿的比赛中，曼祖基奇打进了自己在国家队的首粒进球，帮助球队3-0获胜.
第930章世界杯的关键进球！
　　2014年世界杯小组赛
　　在克罗地亚对阵喀麦隆的比赛中，曼祖基奇打进两球并送出一次助攻，帮助球队4-0大胜对手，取得了世界杯小组赛的首胜。
　　2016年欧洲杯小组赛
　　在克罗地亚对阵土耳其的比赛中，曼祖基奇打进了全场唯一进球，帮助球队1-0获胜。
　　2009年欧洲杯预选赛
　　在克罗地亚对阵以色列的比赛中，曼祖基奇打进两球，帮助球队3-1获胜。
　　2017年世界杯预选赛
　　在克罗地亚对阵希腊的比赛中，曼祖基奇打进了关键的扳平进球，帮助球队2-2战平对手，保留了晋级世界杯的希望.
　　2013年世界杯预选赛
　　在克罗地亚对阵威尔士的比赛中，曼祖基奇打进两球并送出一次助攻，帮助球队2-0获胜。
　　2018年世界杯决赛
　　虽然在决赛中曼祖基奇顶进了世界杯决赛史上首个乌龙球，但随后他为球队扳回一城，展现了强大的心理素质。
　　技术特点
　　-头球能力出色：曼祖基奇拥有顶级的防空能力和头球能力，他身材高大，在禁区内抢点意识极佳，常常能在与对方后卫的对抗中争得头球机会并破门。
　　-门前抢点敏锐：能够敏锐地捕捉到门前的机会，及时出现在最有威胁的位置上完成射门，无论是在禁区内的混战中还是在队友传球的瞬间，他都能迅速反应。
　　-盘带技术实用：虽然他的盘带没有特别花哨的动作，但非常细腻且实用，在面对防守球员时，能够利用身体优势和简单的技巧晃开对手，为自己创造出射门或传球的空间。
　　-战术适应性强：可以适应多种战术打法，既能作为支点中锋，为队友创造机会，又能在反击中迅速插上，利用自己的速度和身体优势冲击对方防线。
　　-防守积极：在防守中兢兢业业，是球队高位围抢的第一道防线，比赛中充满战斗精神，总是不断地和对手纠缠，积极参与回防，帮助球队在防守端保持压力。
　　场外新闻或趣事
　　-童年经历：1992年波黑战争爆发后，曼祖基奇一家从与波黑接壤的斯拉沃尼亚布罗德逃离至德国斯图加特的迪琴根，并加入当地的迪琴根青年俱乐部，1996年他们被拒绝延长在德国的逗留期限并返回克罗地亚。
　　-语言能力：由于在德国生活过一段时间，曼祖基奇会说德语，这在他后来的足球生涯中与德国教练和球员交流时起到了一定的帮助。
　　-爱好美食：曼祖基奇对美食有着浓厚的兴趣，他在接受采访时曾表示，自己在不踢球的时候喜欢品尝各种美食，尤其是克罗地亚的传统美食。
　　-家庭生活：曼祖基奇非常注重家庭，他经常在社交媒体上分享与家人在一起的照片和视频，展现出他对家人的关爱和陪伴。
　　媒体球迷对他的评价
　　-专业媒体评价：媒体称赞曼祖基奇是一名极具团队精神的球员，他在场上总是兢兢业业地为球队付出，无论是进攻还是防守都全力以赴。他的头球能力和门前抢点能力被认为是顶级水平，是球队在关键时刻可以信赖的得分手。同时，他的战术素养和适应能力也备受赞誉，能够在不同的球队和战术体系中都发挥出重要作用。
　　-球迷评价：球迷们喜欢曼祖基奇的硬朗球风，他在场上的拼搏精神和战斗意志常常能够感染观众。他的进球总是充满力量和激情，尤其是那些精彩的头球破门，让球迷们印象深刻。此外，他的职业态度和对足球的热爱也赢得了球迷们的尊重和喜爱，被球迷们视为球队的重要一员和精神领袖。
　　足球游戏中的能力和评价
　　在FIFA系列游戏中，曼祖基奇的能力值一直处于较高水平。他的头球精度、射门力量、进攻意识等进攻属性都非常出色，能够在游戏中展现出强大的得分能力。同时，他的身体对抗和防守意识也被赋予了较高的数值，体现了他在现实比赛中积极参与防守的特点。在实况足球系列游戏中，曼祖基奇同样是一名备受欢迎的球员。他的模型高大强壮，在游戏中具有很强的存在感，无论是在进攻端的支点作用还是在防守端的拦截能力都得到了较好的体现。他的各项能力值在不同版本中会有所调整，但总体上都能反映出他在现实足球中的特点和实力.
第931章保罗迪巴拉！
　　以下是关于保罗迪巴拉的详细介绍：
　　个人详细信息.
　　保罗布鲁诺艾克斯基尔迪巴拉，1993年11月15日出生于阿根廷的科尔多瓦省拉古纳拉加镇，拥有阿根廷、意大利和波兰三重国籍，是一名阿根廷职业足球运动员，司职前锋，绰号“LaJoya”意思为“宝石”。2003年，迪巴拉参加科尔多瓦学院青训，2011年正式成为职业球员。
　　俱乐部生涯数据及成就
　　-科尔多瓦学院：2011-12赛季，迪巴拉出场38次，打进17球，帮助球队排名阿乙积分榜第三，成功升入阿甲。
　　-巴勒莫：2012-13赛季，迪巴拉在对阵桑普多利亚的比赛中梅开二度，但整个赛季仅打入3球。2013-14赛季，迪巴拉因伤缺阵一段时间，下半赛季回暖，攻入5球，助攻6次，帮助球队获得意乙冠军。2014-15赛季，迪巴拉共为巴勒莫出战35场，打进13球，贡献10次助攻，登顶意甲助攻榜。
　　-尤文图斯：2015-16赛季，迪巴拉在联赛中攻入19粒进球，仅次于伊瓜因，排在射手榜第二位，帮助球队获得意甲冠军和意大利杯冠军，还入选欧足联评选的意甲赛季最佳阵容、AIC赛季最佳阵容。2016-17赛季，他帮助尤文图斯获得意甲冠军、意大利杯冠军、欧洲冠军联赛亚军，并入选AIC意甲赛季最佳阵容。2018-19赛季，随着C罗加盟尤文图斯，迪巴拉位置尴尬，本赛季在俱乐部出场42次，仅打进10球。2019-20赛季，他出场33次，打进11球，助攻11次，帮助尤文夺得意甲冠军，被选为该赛季的MVP，并入选AIC赛季最佳阵容。2020-21赛季，迪巴拉饱受伤病困扰，数据下滑。在尤文图斯效力的5个赛季，迪巴拉共出场293场比赛，打进115球，助攻45次，获得12座冠军奖杯，成为尤文图斯队史射手榜第9位，意甲射手榜第10位，欧战进球第3位。
　　-罗马：2022年7月20日，迪巴拉转会至罗马。月最佳球员。
　　国家队生涯数据及成就
　　2015年，21岁的迪巴拉首次代表阿根廷国家队出战。2018年11月，在一场友谊赛对阵墨西哥的比赛中，迪巴拉打入了自己在国家队的处子球。2022年，迪巴拉随阿根廷队出征世界杯，在与法国的点球大战中，当科曼第二罚不中时，迪巴拉的进球让阿根廷取得了领先，为球队最终夺冠奠定了基础.
第932章尤文图斯的天才！
　　2024年，迪巴拉在国家队的表现依旧出色，比赛第79分钟，他替补登场，时隔527天再度为阿根廷队出场，第90分钟，迪巴拉接加纳乔助攻破门，时隔827天再度为阿根廷国家队进球。
　　俱乐部职业生涯最精彩的十场比赛
　　1.?2015年8月8日，尤文图斯2-0拉齐奥：迪巴拉在第61分钟替换科曼出场，上演了自己在尤文图斯的首秀，并攻入了首粒进球，帮助尤文图斯队第7次获得意大利超级杯冠军。
　　2.?2016年5月14日，尤文图斯5-0桑普多利亚：迪巴拉在比赛中梅开二度，帮助尤文图斯以5比0战胜桑普多利亚，巩固了球队在意甲联赛的冠军地位。
　　3.?2018年10月3日，尤文图斯3-0伯尔尼年轻人：迪巴拉在欧冠小组赛中上演帽子戏法，帮助球队以3比0击败对手，这是尤文图斯球员时隔1770天再次在欧冠比赛中戴帽。
　　4.?2022年8月30日，罗马3-0蒙扎：迪巴拉梅开二度，帮助球队3-0大胜蒙扎，同时他在意甲进球数达到了100个，成为意甲自统计以来04-05赛季第8位达成联赛100进球+50助攻的球员。
　　5.?2023年9月18日，罗马7-0恩波利：迪巴拉在比赛中打进两球，并有多次精彩的突破和传球，帮助球队主场7-0大胜恩波利，展现了强大的进攻火力。
　　6.?2024年2月27日，罗马3-2都灵：迪巴拉独中三元，帮助罗马3-2险胜都灵，在球队落后的情况下，他凭借出色的个人能力和顽强的斗志，带领球队实现逆转。
　　7.?2014-15赛季，巴勒莫1-0桑普多利亚：在联赛首回合尤文图斯与桑普多利亚的比赛中，迪巴拉就打入赛季首球，开启了自己的爆发赛季。
　　8.?2017年4月9日，尤文图斯2-0切沃：迪巴拉参与全场比赛的2球，有1次直接助攻和1次间接助攻，还以95次触球和57次成功传球帮助球队获胜，刷新了自己在意甲联赛的个人纪录.
　　9.?2024年4月7日，罗马1-0拉齐奥：迪巴拉助攻曼奇尼头槌破门，帮助罗马以1-0战胜拉齐奥，在同城德比中取得关键胜利。
　　10.?2024年4月12日，罗马1-0AC米兰：欧联1/4决赛首回合，迪巴拉角球助攻曼奇尼甩开防守头球破门，帮助罗马客场以1-0战胜AC米兰。
　　国家队职业生涯最精彩的十场比赛
　　1.?2018年11月，阿根廷国家队友谊赛：在对阵墨西哥的比赛中，迪巴拉打入了自己在国家队的处子球，这粒进球对于他来说意义非凡，不仅是他个人能力的体现，更是他在国家队不断努力的成果。
　　2.?2022年12月18日，阿根廷世界杯决赛：迪巴拉在世界杯决赛替补登场，并在点球大战中主罚命中点球，帮助阿根廷战胜法国，夺得冠军。
　　3.?2024年，阿根廷世预赛：比赛第79分钟，迪巴拉替补登场，时隔527天再度为阿根廷队出场，第90分钟，他接加纳乔助攻破门，时隔827天再度为阿根廷国家队进球.
第933章国家队的未来！
　　4.?2021年6月29日，美洲杯1/4决赛，阿根廷3-0厄瓜多尔：迪巴拉替补登场，打进了自己在美洲杯上的首粒进球，帮助球队顺利晋级.
　　5.?2019年6月27日，美洲杯小组赛，阿根廷2-0卡塔尔：迪巴拉在比赛中打进一球，帮助球队取得小组赛的关键胜利。
　　6.?2022年12月13日，世界杯半决赛：迪巴拉在世界杯半决赛迎来卡塔尔世界杯首秀，为球队的胜利做出了贡献。
　　7.?2016年9月2日，世界杯预选赛，阿根廷1-0乌拉圭：迪巴拉在比赛中打进了全场唯一进球，帮助阿根廷在预选赛中取得关键胜利。
　　8.?2020年11月13日，世界杯预选赛，阿根廷2-1玻利维亚：迪巴拉在比赛中打进一球，帮助球队在预选赛中取得重要三分。
　　9.?2015年10月14日，阿根廷国家队首秀：虽然球队输球，但迪巴拉在场上的表现已经展现出了巨大的潜力，为他之后在国家队的发展奠定了基础。
　　10.?2017年6月10日，友谊赛，阿根廷4-0新加坡：迪巴拉在比赛中打进一球并助攻一次，帮助球队取得大胜。
　　技术特点
　　-出色的控球技术：迪巴拉的脚下技术极为细腻，他在高速奔跑和激烈对抗中都能很好地控制住球，很少出现失误，这使得他在面对对方防守球员时能够轻松地突破防线，创造进攻机会。
　　-敏锐的门前嗅觉：迪巴拉是一名非常聪明的前锋，他总能在恰当的时机出现在最有威胁的位置上，无论是在禁区内还是禁区外，他都能敏锐地捕捉到射门的机会，并且能够用各种方式将球打进。
　　-强大的射门能力：他的射门技术全面，无论是远射、近射、定位球还是运动战中的射门，他都能精准地把握力度和角度，常常能打出一些令人惊叹的进球。
　　-优秀的传球视野：迪巴拉不仅是一名出色的射手，还是一位优秀的组织者，他在场上能够及时地发现队友的位置，传出极具穿透力的球，为队友创造得分机会。
　　-灵活的跑位：迪巴拉的跑位非常灵活，他善于利用对方防守球员的空当，通过不断地穿插和拉扯，为自己和队友创造出更多的进攻空间。
　　场外新闻或趣事
　　-家庭的影响：迪巴拉的父亲在他14岁时去世，这对他打击很大，一度想要放弃足球，但在教练和队友的鼓励下，他坚持了下来，并将每一次进球都视为向天上的父亲致敬。
　　-慈善活动：迪巴拉积极参与各种慈善活动，他经常会去看望患病的儿童和贫困地区的人们，为他们送去温暖和帮助，展现了自己善良和有爱心的一面。
　　-时尚达人：迪巴拉在场外也是一位时尚达人，他的穿搭风格简约而时尚，经常出现在时尚杂志和时尚活动中，受到了很多时尚品牌的青睐。
　　-宠物爱好者：迪巴拉非常喜欢宠物，他养了一只名叫“Bianca”的狗，经常在社交媒体上晒出与它的合照，展现了自己温柔的一面。
　　媒体球迷对他的评价
　　-媒体评价：媒体对迪巴拉的评价普遍很高，称赞他是一名极具天赋和潜力的球员，他的技术、速度和意识都非常出色，是球队进攻线上的重要一员。他在尤文图斯和罗马的表现都受到了媒体的广泛关注和赞誉，被认为是意甲联赛中最优秀的前锋之一。
　　-球迷评价：球迷们对迪巴拉的喜爱更是溢于言表，他们亲切地称他为“小魔仙”，因为他在球场上总能创造出一些神奇的时刻。球迷们欣赏他的球技、颜值和性格，认为他是一位非常全面的球员，不仅在场上能够为球队带来胜利，在场外也能为球迷带来快乐。
　　各大足球游戏中的能力和评价
　　在FIFA系列游戏中，迪巴拉的能力值一直都很高，通常在85分以上，他的速度、射门、盘带和传球等各项技术指标都非常出色，是游戏中非常受欢迎的球员之一。在实况足球系列游戏中，迪巴拉也有着很高的评价，他的球员模型和动作都非常逼真，游戏中的他同样具备出色的控球和射门能力，是很多玩家组建球队的首选球员之一.
第934章吉安路易吉布冯！
　　以下是关于布冯的详细介绍：
　　个人基本信息.
　　詹路易吉布冯1978年1月28日出生于意大利中北部的城市卡拉拉。他是足球历史上最伟大的门将之一，以出色的门线技术、稳定的发挥和卓越的领导能力著称。
　　俱乐部生涯个人数据及成就
　　-帕尔马时期1994-2001年：1994-95赛季，作为替补三号门将进入一队阵容，在1995年11月19日迎来意甲首秀，帮助球队0-0逼平AC米兰。1996-97赛季，出场27次，15次零封对手，助球队获意甲亚军。1998-99赛季，在联赛出场34次，11次零封，意大利杯赛出场6次，3次零封，欧洲联盟杯出场11次，2次零封，在欧洲联盟杯决赛中零封马赛，助球队3-0完胜夺冠。1999年8月，在意大利超级杯中帮助帕尔马2-1战胜AC米兰夺冠。布冯在帕尔马共出场220次，完成85次零封。
　　-尤文图斯时期2001-2018年：2001-02赛季，处子赛季就帮助球队夺得意甲冠军，当选意甲最佳守门员。2002-03赛季，帮助尤文图斯夺得意甲和意大利超级杯的冠军，首次被评选为IFFHS年度世界最佳门将。2006年“电话门”事件后，布冯选择坚守，随队征战乙级联赛。2006-07赛季，当选IFFHS年度世界最佳门将，率领球队夺得意乙冠军。2011-12赛季至2017-18赛季，多次帮助尤文图斯夺得意甲冠军、意大利超级杯冠军和意大利杯冠军。布冯在尤文图斯共出场685次，322场零封。
　　-巴黎圣日耳曼时期2018-2019年：2018年7月7日加盟，8月4日，在法国超级杯中零封对手，帮助球队4-0战胜摩纳哥夺冠。在法甲联赛中出场25次，有9次零封，帮助球队夺得法甲冠军。
　　-帕尔马时期2021-2023年：2021年6月回归帕尔马，出场次数较少，于2023年8月2日宣布退役。
　　国家队生涯个人数据及成就
　　1997年10月29日，布冯替补登场完成国家队首秀。他共代表意大利国家队出场176次，完成77次零封，是意大利国家队出场次数最多的球员。2006年世界杯，作为首发门将，帮助意大利队赢得了世界杯冠军，自己也获得了世界杯金手套奖。2012年，帮助意大利国家队获得第14届欧洲杯足球赛亚军。
　　俱乐部职业生涯最精彩的十场比赛
　　-1995年11月19日，帕尔马0-0AC米兰：17岁的布冯在意甲首秀中高接低挡，多次化解AC米兰的进攻，力保球门不失，展现出了极高的天赋和潜力。
　　-1999年5月12日，帕尔马3-0马赛：在欧洲联盟杯决赛中，布冯零封了以皮雷为首的攻击线，为帕尔马夺冠立下汗马功劳，也展现出了他在重大比赛中的沉稳和出色发挥。
　　-2003年5月28日，尤文图斯2-3AC米兰：在欧冠决赛的点球大战中，布冯扑出克拉伦斯西多夫、卡哈卡拉泽主罚的点球，虽球队最终失利，但他的表现得到广泛认可.
第935章尤文图斯的超级门神！
　　-2006年11月27日，尤文图斯乙级联赛某场比赛：在尤文图斯因“电话门”事件降级后，布冯在乙级联赛中依然保持着高水平的发挥，多次做出关键扑救，帮助球队在困境中保持竞争力，最终成功升级。
　　-2012年3月11日，尤文图斯2-0国际米兰：布冯多次扑出国际米兰的有威胁射门，帮助尤文图斯在关键战役中取得胜利，巩固了球队在联赛中的领先地位。
　　-2016年3月20日，尤文图斯对阵都灵：布冯打破了前AC米兰守门员塞巴斯蒂亚诺罗西保持的929分钟不失球纪录，成为意甲第一人，虽然在比赛的第48分钟球门被攻破，但他的纪录创造依然令人惊叹.
　　-2017年3月11日，尤文图斯主场迎战AC米兰：布冯首发出战，迎来个人生涯的第613次意甲出场，超越了罗马王子弗朗切斯科托蒂，排名意甲总出场数第三位，同时在比赛中多次做出精彩扑救，帮助球队获胜。
　　-2017年9月28日，尤文图斯2-0奥林匹亚科斯：布冯第110次在欧冠出场，超越109次出场的保罗马尔蒂尼，成为史上在欧冠出场次数最多的意大利球员，且在比赛中零封对手。
　　-2018年8月4日，巴黎圣日耳曼4-0摩纳哥：在为巴黎圣日耳曼出场的第一场正式比赛里零封对手，帮助球队夺得法国超级杯冠军，展现了自己即插即用的实力。
　　-2021年5月16日，帕尔马2-1博洛尼亚：在回归帕尔马后的一场关键比赛中，布冯多次扑出博洛尼亚的必进球，帮助帕尔马取得胜利，赢得了球迷的欢呼和尊重。
　　国家队职业生涯最精彩的十场比赛
　　-1998年6月27日，意大利1-0挪威：在法国世界杯八分之一决赛中，布冯全场表现稳健，多次扑出挪威队的有威胁射门，力保球门不失，帮助意大利队1-0小胜晋级。
　　-2002年6月18日，意大利1-2韩国：在韩日世界杯八分之一决赛中，尽管意大利队最终被韩国队淘汰，但布冯在比赛中的表现可圈可点，多次做出精彩扑救，无奈球队运气不佳。
　　-2006年6月17日，意大利1-1美国：在德国世界杯小组赛中，布冯扑出了美国队的一个点球，帮助意大利队避免了一场可能的失利，为球队最终出线奠定了基础。
　　-2006年7月9日，意大利6-4法国：在德国世界杯决赛中，布冯飞身化解齐祖头球的那次扑救堪称经典，他在点球大战中也表现出色，最终帮助意大利队第四次获得世界杯冠军，并荣获世界杯金手套奖。
　　-2008年6月17日，意大利0-0罗马尼亚：在欧洲杯小组赛中，布冯多次化解罗马尼亚队的进攻，帮助意大利队0-0战平对手，确保了球队在小组赛中的出线形势。
　　-2012年6月28日，意大利2-1德国：在欧洲杯半决赛中，布冯多次扑出德国队的有威胁射门，在点球大战中，他的出色发挥帮助意大利队淘汰德国队晋级决赛.
第936章蓝衣军团的关键门将！
　　-2013年10月15日，意大利2-2丹麦：在世界杯预选赛中，布冯多次做出关键扑救，帮助意大利队在客场2-2战平丹麦队，确保了球队在预选赛中的积分优势。
　　-2016年6月27日，意大利0-0德国：在欧洲杯四分之一决赛中，布冯在点球大战前的常规时间内多次扑出德国队的射门，将比赛拖入点球大战，虽然意大利队最终点球失利，但布冯的表现赢得了尊重。
　　-2017年10月10日，意大利0-0瑞典：在世界杯预选赛附加赛中，布冯多次扑出瑞典队的有威胁射门，力保球门不失，但意大利队最终因客场进球少无缘2018年世界杯正赛，赛后布冯宣布退出意大利国家队。
　　技术特点.
　　-门线技术精湛：布冯的站位和预判能力堪称顶级，他总能提前判断出对方的射门方向和路线，在门线上选位精准，极少出现失误，让对方前锋难以找到射门的空当。在面对近距离的射门时，他能够迅速做出反应，用身体的各个部位将球挡出。
　　-反应速度极快：在面对各种突发情况和对方的快速射门时，布冯的反应如闪电般迅速，能够在极短的时间内做出扑救动作，将球拒之门外。无论是刁钻的角度、近距离的爆射还是远距离的重炮轰门，他都能及时做出反应。
　　-高空球处理能力强：布冯在处理高空球时非常稳健，他对落点的判断准确，能够及时出击或在门线上高高跃起，将球稳稳抱住或击出危险区域，很少出现脱手或漏顶的情况。
　　-出击果断及时：当对方球员突破防线形成单刀或在禁区内获得有威胁的进攻机会时，布冯会果断出击，他的出击时机把握得恰到好处，能够在对方球员起脚射门之前将球破坏或干扰对方的进攻节奏。
　　-指挥防线能力出色：作为球队的最后一道防线，布冯在场上具有很强的指挥能力和领袖气质，他能够及时提醒后卫球员注意防守位置和对方的进攻球员，组织和协调防线，使整个防守体系更加紧密和有序。
　　场外新闻或趣事
　　-“小将”布冯：布冯在职业生涯中一直保持着出色的状态，即使到了职业生涯后期，依然有着高水平的发挥，因此球迷们亲切地称他为“小将”
　　-跨界合作：布冯曾与时尚品牌合作推出个人专属的服装系列，展现了他在时尚领域的魅力。此外，他还参与过一些慈善活动，为需要帮助的人们筹集善款。
　　-家庭生活：布冯的家庭生活也备受关注，他与妻子阿莲娜育有多个子女，他经常在社交媒体上分享自己与家人的生活点滴，展现出了他在赛场外的温情一面。
　　-与教练的趣事：在尤文图斯时期，布冯与教练阿莱格里之间有着深厚的友谊和默契。有一次在比赛中，阿莱格里对布冯的一次出击提出了批评，但布冯却笑着回应，两人的互动也成为了球队中的一段佳话。
　　媒体球迷对他的评价
　　-媒体评价：媒体普遍认为布冯是足球历史上最伟大的门将之一，他的技术全面、发挥稳定、领导能力出色，是球队的定海神针。国际足球历史和统计联合会IFFHS多次将布冯评为世界最佳门将，他还获得过欧足联年度最佳球员、世界杯金手套奖等众多个人荣誉。
　　-球迷评价：在球迷心中，布冯是一位传奇人物，他的忠诚、职业精神和对足球的热爱赢得了球迷们的尊重和爱戴。许多球迷认为布冯是他们心目中的最佳门将，他的精彩扑救和稳定发挥给球迷们留下了深刻的印象，他的退役也让球迷们感到非常不舍。
　　各大足球游戏中的能力和评价
　　在FIFA系列游戏中，布冯的能力值一直处于顶级门将的行列。他的反应速度、门线技术、位置感等关键属性都有着很高的评分，在游戏中，他被评价为是一位能够凭借一己之力拯救球队的世界级门将。在实况足球系列游戏中，布冯同样是最受欢迎的门将之一，他的模型高大，覆盖面积广，在门线上的表现非常稳定，能够给玩家带来很强的安全感.
第937章鲁比尼奥！
　　以下是关于巴西门将鲁比尼奥的详细信息：
　　个人基本信息
　　鲁比尼奥全名为鲁本斯费尔南多莫迪姆鲁比尼奥，1983年8月4日出生于巴西圣保罗，是一名职业足球守门员。
　　俱乐部生涯数据及成就
　　-科林蒂安：2000年到2005年期间，鲁比尼奥在科林蒂安出场次数较少，2001年出场10次，2004年出场20次等，未获得突出的集体荣誉.
　　-塞图巴尔：2005-2006赛季，鲁比尼奥在塞图巴尔出场12次，帮助球队获得葡萄牙超级联赛第8名。
　　-热那亚：2006-2007赛季，在意大利乙级联赛出场29次；2007-2008赛季在意甲出场29次；2008-2009赛季出场37次，这几个赛季球队排名逐渐上升，从乙级联赛第3到意甲第5、第10。
　　-巴勒莫：2009-2010赛季，鲁比尼奥出场6次，帮助球队获得意甲第5名。
　　-利沃诺：2010年，鲁比尼奥被租借至利沃诺，在2009-2010赛季为利沃诺出场11次，球队最终排名意甲第17。
　　-都灵：2010-2011赛季，鲁比尼奥为都灵出场9次，球队在意乙联赛。
　　-尤文图斯：2012年转会至尤文图斯后，鲁比尼奥多作为替补门将。如在2014-2015赛季，意甲出场1次；2015-2016赛季，意甲出场2次等，随队多次获得意甲冠军等荣誉。
　　国家队生涯数据及成就
　　鲁比尼奥在巴西国家队的出场机会较少，未获得过重大国际赛事的冠军。在有限的出场时间里，他主要是作为第三门将或在友谊赛中登场，并没有特别突出的个人数据和成就。
　　俱乐部职业生涯最精彩的十场比赛
　　-2008-2009赛季意甲热那亚3-2战胜罗马：鲁比尼奥高接低挡，多次扑出罗马队的有威胁射门，全场比赛共做出8次扑救，确保了热那亚的胜利。
　　-2007-2008赛季意甲热那亚2-1战胜AC米兰：比赛中鲁比尼奥面对AC米兰的强大进攻，做出了关键的5次扑救，力保球门不失，为球队赢得了关键的3分。
　　-2009-2010赛季意甲巴勒莫1-0战胜尤文图斯：鲁比尼奥全场注意力高度集中，面对尤文图斯的多次进攻，成功扑出了4次必进球，帮助巴勒莫取得了这场关键的胜利。
　　-2010-2011赛季意乙都灵2-0战胜诺瓦拉：鲁比尼奥发挥稳定，多次化解诺瓦拉的进攻，全场做出7次扑救，实现零封，帮助球队取得胜利并巩固了在积分榜上的位置。
　　-2014-2015赛季意甲尤文图斯3-0战胜卡利亚里：鲁比尼奥在这场比赛中替补登场，面对卡利亚里的反扑，他做出了3次关键扑救，确保了尤文图斯的胜利和不失球。
　　-2015-2016赛季意甲尤文图斯2-0战胜博洛尼亚：鲁比尼奥首发出场，全场比赛表现出色，做出了6次扑救，实现零封，帮助尤文图斯赢得了这场比赛。
　　-2016-2017赛季意甲尤文图斯3-1战胜那不勒斯：鲁比尼奥在比赛中多次扑出那不勒斯的危险射门，全场共做出5次扑救，为尤文图斯的胜利立下汗马功劳.
第938章发挥稳定的替补门将！
　　-2017-2018赛季意甲尤文图斯2-0战胜罗马：鲁比尼奥在这场关键比赛中表现出色，面对罗马的进攻，他做出了4次精彩扑救，帮助尤文图斯取得了胜利。
　　-2018-2019赛季意甲尤文图斯3-0战胜佛罗伦萨：鲁比尼奥在比赛中做出了3次关键扑救，实现零封，帮助尤文图斯轻松战胜佛罗伦萨。
　　-2019-2020赛季意甲尤文图斯2-1战胜国际米兰：鲁比尼奥在比赛中发挥稳定，面对国际米兰的强大攻势，他做出了5次扑救，确保了尤文图斯的胜利。
　　国家队职业生涯最精彩的十场比赛
　　由于鲁比尼奥在国家队出场机会较少，未找到足够的十场精彩比赛，但在有限的出场中，以下比赛表现较为出色：
　　-2006年巴西与葡萄牙的友谊赛：鲁比尼奥在比赛中替补登场，面对葡萄牙队的强大进攻，他做出了3次关键扑救，确保了巴西队球门不失，最终双方0-0战平.
　　-2007年巴西与阿根廷的友谊赛：鲁比尼奥在比赛中首发出场，面对阿根廷队的猛烈攻击，他全场做出了5次扑救，虽然巴西队最终1-2输掉了比赛，但鲁比尼奥的表现得到了认可。
　　技术特点
　　-反应迅速：鲁比尼奥的反应速度极快，能够在短时间内对对方的射门做出准确的反应，及时做出扑救动作，常常能扑出一些近距离的射门和突然的冷射。
　　-门线技术出色：在门线上，鲁比尼奥的站位和选位非常准确，能够很好地判断对方射门的方向和角度，他的扑救动作规范、稳定，能够最大限度地扩大防守面积，减少对方进球的机会。
　　-空中优势明显：鲁比尼奥在处理高空球方面有一定的优势，他的身高和弹跳使他在面对对方的传中球和角球时，能够轻松地跳起摘球或击球，化解对方的高空威胁。
　　场外新闻或趣事
　　鲁比尼奥相对来说比较低调，场外新闻较少。不过，在尤文图斯队中，他与队友们的关系非常融洽，经常参加球队的各种活动和聚会，是球队中的开心果之一。
　　媒体和球迷评价
　　-媒体评价：媒体普遍认为鲁比尼奥是一名非常职业的门将，他在训练和比赛中的态度都非常认真，虽然在尤文图斯队中上场机会不多，但他始终保持着良好的状态，是球队不可或缺的一员。
　　-球迷评价：球迷们对鲁比尼奥的评价也比较高，他们认为鲁比尼奥虽然不是球队的主力门将，但他在有限的上场时间里表现出色，是一名值得信赖的门将。
　　足球游戏中的能力和评价
　　在足球游戏中，鲁比尼奥的能力值相对来说不是特别高，但他的各项门将基本属性都比较均衡。在一些游戏中，他的反应速度、门线技术和弹跳等属性都在70分左右，属于中游水平的门将。游戏中的评价通常认为他是一名稳定的替补门将，在关键时刻能够发挥重要作用.
第939章丹尼尔鲁加尼！
　　以下是对丹尼尔鲁加尼的详细介绍：
　　个人详细信息
　　丹尼尔鲁加尼1994年7月29日出生于意大利卢卡，身高190cm，惯用脚为右脚，司职中后卫，目前效力于意甲球队尤文图斯，球衣号码为24号、36号，在国家队曾身穿2号、5号、15号、23号球衣。
　　俱乐部生涯数据及成就
　　恩波利
　　-2011-12赛季：代表恩波利预备队出场24次，打进1球。
　　-2013-14赛季：代表恩波利一线队出场42次，打进2球助攻2次，当选恩波利赛季最佳球员和意乙赛季最佳球员，帮助球队取得意乙亚军，升入意甲联赛.
　　-2014-15赛季：代表恩波利出场39次，打进1球，入选意甲最佳阵容，帮助球队在联赛中取得第15名，成功保级。
　　尤文图斯
　　-2012-13赛季：以租借方式加盟尤文图斯，代表尤文图斯预备队出场23次，打进1球，跟随球队夺得意大利预备队超级杯冠军。
　　-2015-16赛季：代表尤文图斯出场21次，没有进球和助攻，帮助球队夺得意甲冠军、意大利杯冠军和意大利超级杯冠军。
　　-2016-17赛季：代表尤文图斯出场20次，打进3球，跟随球队获得意甲冠军、意大利杯冠军、欧冠亚军和意大利超级杯亚军。
　　-2017-18赛季：代表尤文图斯出场26次，打进2球助攻1次，跟随球队获得意甲冠军、意大利杯冠军和意大利超级杯亚军。
　　-2018-19赛季：出场20次，打进2球，跟随尤文图斯获得意甲冠军和意大利超级杯冠军。
　　-2019-20赛季：各项赛事仅出场14次，没有进球和助攻，跟随球队获得意甲冠军。
　　-2021-22赛季：出场18次，打进1球，跟随尤文图斯获得意大利杯亚军和意大利超级杯亚军。
　　-2022-23赛季：在意大利杯1球和联赛2球中进了3球。
　　雷恩
　　-2020-21赛季：于2020年10月3日以租借转会方式加盟法甲球队雷恩，仅出场2次，没有进球和助攻。
　　卡利亚里
　　-2020-21赛季：2021年2月1日租借至卡利亚里，代表卡利亚里出场16次，打进1球助攻1次，帮助球队取得联赛第16名，保级成功。
　　国家队生涯数据及成就
　　鲁加尼曾入选意大利U16队至U21队各年龄国字号球队。2014年11月9日，在U21欧洲足球锦标赛预选赛中为意大利队出战，并在对阵北爱尔兰的比赛中打入一球。2016年9月1日，鲁加尼替补出场迎来国家队处子秀，但意大利主场1-3负于法国。截至2023年2月26日，鲁加尼代表意大利队出场7次，没有进球和助攻。
　　俱乐部职业生涯十大精彩比赛
　　2014年3月22日，恩波利意乙联赛第30轮
　　鲁加尼首发出场，斩获职业生涯处子球且送出助攻，帮助恩波利主场4-0横扫雷吉纳，展现了其在攻防两端的能力。
　　2014年9月20日，恩波利意甲联赛第3轮
　　首发出场的鲁加尼斩获意甲处子球，帮助恩波利客场2-2战平切塞纳，在顶级联赛中证明了自己的进攻能力.
第940章陨落的天才中卫！
　　2015年2月22日，恩波利意甲联赛第24轮
　　首发出场的鲁加尼头槌破门首开纪录，帮助恩波利主场2-0击败切沃，在关键比赛中为球队取得领先。
　　2016年9月21日，尤文图斯意甲联赛第5轮
　　首发出场的鲁加尼迎来赛季联赛首秀且攻入尤文图斯生涯处子球，帮助球队主场4-0击败卡利亚里，开启了在尤文图斯的进球之旅。
　　2016年12月7日，尤文图斯欧冠小组赛第6轮
　　首发出场的鲁加尼斩获欧冠处子球，帮助尤文图斯主场2-0击败萨格勒布迪纳摩，从而以4胜2平不败的成绩出线，在欧冠赛场上展现了自己的实力。
　　2017年10月23日，尤文图斯意甲第9轮
　　2018年5月19日，尤文图斯意甲联赛第38轮
　　首发出场的鲁加尼首开纪录，帮助尤文图斯主场2-1击败维罗纳，在赛季末的关键比赛中为球队取得领先并最终获胜。
　　2019年1月21日，尤文图斯意甲联赛第20轮
　　首发出场的鲁加尼打进球队第3球，帮助尤文图斯主场3-0击败切沃，在联赛中稳定发挥，为球队的胜利做出贡献。
　　2019年2月2日，尤文图斯意甲联赛第22轮
　　首发出场的鲁加尼打进球队第2球，帮助尤文图斯主场3-3战平帕尔马，在面对强敌时展现了自己的进攻能力。
　　2022年1月18日，尤文图斯意大利杯1/8决赛
　　首发出场的鲁加尼斩获赛季首球，帮助尤文图斯主场4-1横扫桑普多利亚，在杯赛中为球队取得开门红。
　　国家队职业生涯精彩比赛暂缺
　　由于鲁加尼在国家队的出场次数较少且未取得进球和助攻等突出数据，暂无法列举出十场精彩比赛。但在2014年11月9日，在U21欧洲足球锦标赛预选赛中为意大利队出战，并在对阵北爱尔兰的比赛中打入一球，对意大利U21队的预选赛征程有一定的积极影响。
　　技术特点
　　-防守意识出色：鲁加尼具有很强的防守意识，能够准确地预判对手的传球路线和进攻意图，提前占据有利位置进行拦截和抢断，减少对手的进攻机会。
　　-身体对抗能力强：身高190cm，体重84公斤的他身体强壮，在与对方前锋的对抗中不落下风，能够利用身体优势卡位、争顶头球，在防守高空球和对抗中都有出色的表现。
　　-头球能力出色：作为中后卫，鲁加尼的头球能力是他的一大优势。无论是在防守端的头球解围，还是在进攻端的头球攻门，他都能发挥重要作用，经常能在定位球战术中为球队创造威胁。
　　-传球精准：具备一定的传球能力，在防守成功后能够及时、精准地将球传出，发起球队的反击，为中场球员和前锋提供有力的支持，帮助球队快速转换进攻节奏。
　　场外新闻或趣事
　　-感染新冠病毒：2020年3月11日，尤文图斯宣布鲁加尼感染新冠病毒，并启动隔离程序，这一事件引起了媒体和球迷的广泛关注。
　　-续约尤文图斯：2024年5月25日，尤文图斯官方宣布与鲁加尼续约至2026年，展现了球队对他的信任，也让球迷们对他在尤文图斯的未来充满期待。
　　媒体球迷评价
　　-媒体评价：媒体称赞鲁加尼是一名实力出众的中后卫，他在尤文图斯的多年里，一直是球队后防线上的重要一员，为球队的多次夺冠立下了汗马功劳。同时，也肯定了他在防守意识、身体对抗和头球能力等方面的优势。
　　-球迷评价：尤文图斯的球迷们对鲁加尼也非常喜爱，他们欣赏鲁加尼在球场上的拼搏精神和稳定发挥，认为他是球队不可或缺的一员。一些球迷还特别称赞他的头球能力，在球队的定位球战术中，鲁加尼的头球常常能为球队带来惊喜。
　　足球游戏中的能力和评价
　　在实况足球系列游戏中，鲁加尼的总评通常在75分左右，作为中后卫，他的防守能力、身体对抗和头球精度等数据较为突出，体现了他在现实中的特点。在FIFA系列游戏中，他的能力值也大致在70-75之间，防守意识和头球能力等方面的评分较高，是一名可以信赖的后防球员.
第941章跨多阿萨莫阿！
　　夸多阿萨莫阿：非洲足球的璀璨之星
　　一、个人基本信息
　　夸多阿萨莫阿，1988年12月9日出生于加纳库马西。他拥有出色的身体素质和足球天赋，以其全面的技术和顽强的比赛作风在足球界崭露头角。身高178cm的他，在球场上能司职左中场、左后卫以及左边锋等多个位置，这使得他在战术体系中极具灵活性，成为众多教练眼中的重要棋子。阿萨莫阿出自加纳著名的自由职业者足球俱乐部青训营，年少时便展现出了非凡的足球才华，为其日后辉煌的职业生涯奠定了坚实基础！
　　二、俱乐部生涯
　　一自由职业者足球俱乐部2006-2008
　　2006-2007赛季
　　阿萨莫阿在该赛季代表自由职业者足球俱乐部在加纳足球超级联赛中崭露头角。他共出场25次，打进3球，并贡献了5次助攻。尽管年纪轻轻，但他在中场的积极拼抢和出色的传球能力已开始引起人们的关注。他的这些进球和助攻对于球队在联赛中的排名起到了重要作用，帮助球队最终获得联赛第4名。
　　2007-2008赛季
　　这个赛季阿萨莫阿的表现更加出色，出场2-1获胜。凭借出色的表现，他入选了该赛季加纳足球超级联赛最佳阵容.
　　二乌迪内斯足球俱乐部2008-2012
　　2008-2009赛季
　　加盟乌迪内斯后，阿萨莫阿逐渐适应了意甲的节奏。他在联赛中出场18次，其中10次首发，打进1球，助攻2次。在意甲首秀中，尽管球队0-1落败，但阿萨莫阿在有限的出场时间里展现出了积极的态度和出色的个人能力。在欧联杯资格赛中，他也有3次出场，帮助球队成功晋级正赛。
　　2009-2010赛季
　　该赛季阿萨莫阿出场次数增加到27次，首发22次，进球3个，助攻4次。他在中场的防守覆盖面积大，同时在进攻端也能为球队创造机会。在对阵罗马的比赛中，阿萨莫阿在第65分钟时接到队友传球，禁区前沿一脚劲射破门，帮助球队2-1战胜对手。球队在该赛季意甲联赛中排名第15位，成功保级。
　　2010-2011赛季
　　阿萨莫阿成为球队主力，联赛出场32次，首发30次，打进5球，助攻6次。他的表现越发稳定，无论是进攻还是防守都能为球队做出重要贡献。在欧联杯赛场上，他出场8次，打进1球，帮助球队一路杀进16强。在对阵利物浦的欧联杯比赛中，阿萨莫阿首发出场，全场奔跑积极，防守端多次成功抢断，进攻端也制造了不少威胁，尽管球队最终1-2惜败，但他的表现赢得了对手的尊重.
第942章乌迪内斯的高光赛季！
　　2011-2012赛季
　　这是阿萨莫阿在乌迪内斯的高光赛季之一，联赛出场35次，首发33次，打进7球，助攻8次。他的进攻能力进一步提升，在球队的进攻体系中扮演着重要角色。在对阵尤文图斯的比赛中，阿萨莫阿在第70分钟时打进一记精彩的远射，帮助球队2-2战平尤文图斯。该赛季球队在意甲联赛中排名第4，获得了欧冠参赛资格。
　　三尤文图斯足球俱乐部2012-2018
　　2012-2013赛季
　　加盟尤文图斯后，阿萨莫阿迅速融入球队。他在联赛中出场30次，首发25次，打进3球，助攻5次。在欧冠赛场上，他出场8次，帮助尤文图斯杀进八强。在对阵巴塞罗那的欧冠小组赛中，阿萨莫阿首发出场，全场防守稳健，成功限制了对手边锋的发挥，尽管球队0-2落败，但他的表现得到了教练和队友的认可。该赛季尤文图斯成功卫冕意甲冠军。
　　2013-2014赛季
　　阿萨莫阿出场28次，首发22次，进球2个，助攻4次。他在球队的战术体系中作用明显，无论是在左边路的进攻还是防守都能完成得十分出色。在意大利杯赛场上，他出场4次，帮助球队打进决赛。在决赛中，尽管球队1-2输给那不勒斯，但阿萨莫阿的表现可圈可点。尤文图斯在该赛季继续夺得意甲冠军。
　　2014-2015赛季
　　这个赛季阿萨莫阿因伤病影响，出场次数有所减少，联赛出场18次，首发12次，进球1个，助攻3次。但在有限的出场时间里，他依然保持着较高的竞技水平。在欧冠赛场上，他出场5次，随队打进决赛。在决赛中，尤文图斯1-3不敌巴塞罗那，但阿萨莫阿在防守端的表现给人留下了深刻印象。尤文图斯在该赛季意甲夺冠，实现了意甲四连冠。
　　2015-2016赛季.
　　阿萨莫阿伤病恢复后，状态回升。联赛出场26次，首发20次，进球3个，助攻5次。在意大利超级杯赛场上，他首发出场并帮助球队2-0战胜AC米兰夺冠。在欧冠赛场上，他出场6次，尤文图斯在八强战中被拜仁慕尼黑淘汰。
　　2016-2017赛季
　　阿萨莫阿联赛出场24次，首发18次，进球2个，助攻4次。在欧冠赛场上，他出场5次，尤文图斯一路杀进决赛，但最终1-4负于皇家马德里。在联赛中，尤文图斯继续夺冠，实现了意甲五连冠。
　　2017-2018赛季
　　阿萨莫阿出场22次，首发15次，进球1个，助攻3次。在该赛季结束后，阿萨莫阿离开尤文图斯，他在尤文图斯的六个赛季里，随队夺得5次意甲冠军、4次意大利超级杯冠军、2次意大利杯冠军，是球队成功的重要一员。
　　四国际米兰足球俱乐部2018-2020
　　2018-2019赛季
　　加盟国际米兰后，阿萨莫阿在联赛中出场25次，首发18次，进球2个，助攻3次。他在左边路的经验为球队的进攻和防守都带来了帮助.
第943章精彩的米兰德比！
　　在对阵尤文图斯的米兰德比中，阿萨莫阿首发出场，防守端成功限制了C罗的几次进攻，进攻端也有几次不错的突破，尽管球队1-2落败，但他的表现得到了球迷的认可.
　　2019-2020赛季
　　阿萨莫阿出场次数减少到18次，首发12次，进球1个，助攻2次。因伤病和球队阵容调整等原因，他的出场时间受到一定影响。在欧联杯赛场上，他出场4次，帮助球队打进八强。赛季结束后，阿萨莫阿离开国际米兰。
　　五吉达国民足球俱乐部2020-2021
　　2020-2021赛季
　　阿萨莫阿在沙特职业联赛中出场16次，首发12次，进球1个，助攻2次。尽管这是他职业生涯的新挑战，但他依然努力适应新环境。在一场关键比赛中，阿萨莫阿在第80分钟打进关键进球，帮助球队2-1获胜。赛季结束后，他离开了吉达国民。
　　六库马西阿桑特科托科足球俱乐部2021-2022
　　2021-2022赛季
　　回到加纳，阿萨莫阿为家乡球队库马西阿桑特科托科效力。他在加纳足球超级联赛中出场18次，首发15次，进球2个，助攻3次。他用自己的经验帮助年轻球员成长，为球队的复兴贡献力量。在一场比赛中，阿萨莫阿在中场巧妙地组织进攻，多次送出威胁传球，帮助球队3-0大胜对手。
　　三、国家队生涯
　　一加纳国家队2008-至今
　　出场及进球数据
　　阿萨莫阿代表加纳国家队出场100余次，打进10余球。他在2008年首次入选加纳国家队，此后成为国家队的常客。在2010年南非世界杯预选赛中，阿萨莫阿出场8次，打进2球，帮助加纳国家队成功晋级世界杯正赛。
　　取得成就
　　在2010年南非世界杯上，阿萨莫阿作为主力球员随队参赛。加纳国家队在小组赛中表现出色，成功晋级16强。在1/8决赛中，加纳队与美国队激战120分钟，最终通过点球大战淘汰对手。在1/4决赛中，加纳队与乌拉圭队相遇，常规时间和加时赛双方均未进球，在点球大战中，加纳队遗憾落败，但阿萨莫阿在整届世界杯上的表现可圈可点。
　　在2012年非洲国家杯上，阿萨莫阿出场5次，加纳国家队最终获得亚军。在2015年非洲国家杯上，阿萨莫阿再次代表加纳国家队出战，球队打进八强。
　　四、俱乐部生涯最精彩的十场比赛
　　一2010-2011赛季意甲第10轮，乌迪内斯2-1罗马
　　比赛表现
　　阿萨莫阿首发出场，全场表现活跃。在进攻端，他多次利用自己的速度和盘带突破罗马的防线。第35分钟，他在左边路接到队友传球后，连续突破两名防守球员，然后下底传中，队友抢点破门，帮助乌迪内斯取得领先。在防守端，他成功抢断罗马中场核心球员的传球5次，有效遏制了罗马的进攻。
　　个人数据
　　出场90分钟，1次助攻，5次成功抢断，3次关键传球.
第944章尤文的后防支柱！
　　二2011-2012赛季意甲第30轮，乌迪内斯2-2尤文图斯
　　比赛表现.
　　阿萨莫阿表现神勇，在进攻端给尤文图斯的防线制造了巨大压力。第70分钟，他在禁区前沿接到队友传球，稍作调整后一脚势大力沉的远射破门，帮助乌迪内斯扳平比分。在防守端，他成功防守住了尤文图斯边锋的多次进攻，全场奔跑积极，覆盖面积大。
　　个人数据
　　出场90分钟，1个进球，4次成功防守，2次关键传球。
　　三2012-2013赛季欧冠小组赛，尤文图斯0-2巴塞罗那
　　比赛表现
　　尽管尤文图斯落败，但阿萨莫阿的表现十分出色。他首发出场，在左边路的防守十分稳健，成功限制了巴塞罗那边锋的发挥。全场他成功抢断4次，多次破坏巴塞罗那的进攻。在进攻端，他也有几次不错的突破，给巴塞罗那的防线带来了一定威胁。
　　个人数据
　　出场90分钟，4次成功抢断，3次突破。
　　四2013-2014赛季意大利杯决赛，尤文图斯1-2那不勒斯
　　比赛表现
　　阿萨莫阿首发出场，在左边路积极参与进攻和防守。在进攻端，他多次尝试突破那不勒斯的防线，为队友创造机会，全场共送出3次关键传球。在防守端，他成功拦截那不勒斯的传球6次，阻止了对方多次有威胁的进攻。
　　个人数据
　　出场90分钟，3次关键传球，6次成功拦截。
　　五2014-2015赛季欧冠决赛，尤文图斯1-3巴塞罗那
　　比赛表现
　　阿萨莫阿在防守端承担了重要任务，他面对巴塞罗那强大的进攻线，防守十分顽强。全场他成功抢断3次，封堵对方射门2次，尽管尤文图斯最终落败，但他在防守端的表现得到了认可。
　　个人数据
　　出场90分钟，3次成功抢断，2次封堵射门。
　　六2015-2016赛季意大利超级杯，尤文图斯2-0AC米兰
　　比赛表现
　　阿萨莫阿首发出场，在左边路的进攻十分犀利。他在第25分钟时接到队友传球，快速突破AC米兰的防线，然后横传中路，队友轻松推射破门。在防守端，他成功防守住了AC米兰边锋的多次进攻，全场成功防守5次。
　　个人数据
　　出场90分钟，1次助攻，5次成功防守。
　　七2016-2017赛季欧冠决赛，尤文图斯1-4皇家马德里
　　比赛表现
　　阿萨莫阿首发出场，在左边路积极参与进攻和防守。在进攻端，他有几次不错的突破和传球，给皇家马德里的防线带来了一定压力。在防守端，他成功抢断2次，试图阻止皇家马德里的进攻，但最终尤文图斯还是输掉了比赛。
　　个人数据
　　出场90分钟，2次成功抢断，3次突破。
　　八2018-2019赛季意甲第17轮，国际米兰1-2尤文图斯
　　比赛表现
　　阿萨莫阿首发出场，面对老东家尤文图斯，他在防守端表现出色。他成功限制了C罗的几次进攻，全场成功防守4次。在进攻端，他也有几次突破和传球.
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

『读书会』https://www.53dushu.com（小说资源分享qun: 260726177） 

本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！

如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲



